Когда Он родился, Его охраняли дерево, глина и мел.
Он пил из Её груди время и боль, как обычный чел.
Улыбалась счастливая мать, приносили дары волхвы,
но он уже знал, что скажет Ницше: «все ваши вещи...»

В вас ваши вещи вцепились, как клещи, а вы,
как все ваши вещи, что давят на плечи, мертвы.

Иногда наша жизнь смердит, иногда наша смерть живёт.
Ты можешь стать офигенной звездой, но вести себя, как идиот.
Рекламировать жалость к нищим, петь песни слаще халвы,
но в нашем суровом месте все твои слёзы...

Улыбка Гагарина покорила мир, а не ядерная зима,
генералы на картах рамсят на кортах, что их цель — не она.
И не помнят, бедняги, что кроме лесов, любви и травы,
как сказал старый Ницше: «все ваши вещи...»

В вас ваши вещи вцепились, как клещи, а вы,
Как все ваши вещи, что бьют и калечат, мертвы.

Бог дал человеку ангелов, мифы, курицу и свинью,
а нам мало: всё готовы сожрать, увеличивая меню.
Но что нужно всем крепко пьющим, кроме чистой Невы?
Как сказал Заратустра: «все ваши вещи...»

В нас наши вещи вцепились, как клещи, а мы,
  Как все наши вещи, мысли и речи, мертвы.

  Все наши айфоны, машины, лайфхаки, увы...
  Представленья о мире, жизни и счастье — мертвы.

  Из-за этой фигни постоянные драки, а мы,
  Как все наши вещи, все наши вещи...

