Что-то включилось, и делится в клетках твоей крови.
Всё изменилось, новое имя своё назови!
Как мотылёк, выползая на свет, разбив старый кокон-стеклопакет.
Видишь, это не смерть, это новая жизнь, притяжения нет!

   Эй, чувак, от кого ты бежишь, куда?
   Это сдача, тебе повезло, лови!
Все минуты бессмертны, как имя твоей любви

   Этот солнечный ливень — твоя борода,
   в зубах пламя и дым, кожа из серебра,
   и все дни бесконечны, как танцы твоей любви!

Да, всё изменилось. То, во что верил, стало чужим.
Сгорел супермаркет, где ты родился, чем дорожил.
И те, кого раньше не замечал, подарили штурвал, паруса и причал.
Видишь, это не смерть, это шёпот начала начал...

   Эй, чувак, от кого ты бежишь, куда?
   Это удача, тебе повезло, лови!
   Все минуты бессмертны, как имя твоей любви.

   Этот солнечный ливень — твоя борода,
   в зубах пламя и дым, пенис из серебра,
   и все дни бесконечны, как танцы твоей любви!

   Все минуты бессмертны, да
   Все минуты бессмертны, да
   Все минуты бессмертны, как имя твоей любви!

   И все дни бесконечны, да
   И все дни бесконечны, да
   И все дни бесконечны, как танцы твоей любви!