Печаль моя живёт вчерашним,
как одинокий графоман.
Я ваш, любовь, не доигравший,
жующий рифмы барабан.

   Моя печаль — иллюминатор,
   плывет сквозь ваши облака.
   А там, в тайге, злой губернатор
   в нас целит из дробовика.

Моей души апартаменты,
с ненужным хламом перебор,
И не нужны медикаменты,
чтоб видеть вас через забор.

   Моя любовь сидит на ветках,
   как воробьиный детский сад,
   где целомудренные детки
   играют на PlayStation в ад.

      Екатерина полна адреналина.
      Конфиденциально нас превращаешь в тайну.
      Полна любви и лета, эспрессо у рассвета.
      Екатерина — полет ультрамарина!

         И в чем-то главном не сознался
         мой трансцендентный перегар.
         Потухло все, а я остался,
Санкт-Петербургский кочегар.

   Моя печаль стоит с лопатой,
   Бросает в топку ремесло.
   Мы пьем духовную зарплату,
   Нам с Катериной повезло...

И, как Джульетте, не оставил
ни капли яда, всё допил.
Но, против ваших, тесных правил
я пламя в сердце сохранил.

   Печальна кровь моя под кожей,
   но нас с тобой не победить.
   Мы украшаем наше ложе
   Нам есть ещё, кого любить!

      Екатерина полна адреналина.
      Конфиденциально нас превращаешь в тайну.
      Полна любви и лета, эспрессо у рассвета.
      Екатерина — полет ультрамарина!