Что-то ты убила, что-то родила,
когда-то моя муза рок-н-ролльною была.
А теперь хромаю, стал совсем седым,
кто сыграет эту гадость — станет мрачным и больным...

   Лажа! Опять вчера сыграли лажу
   мрачным и больным.
   Лажа! Сегодня тоже вышла лажа,
   сдохну молодым!
Старая собака не пляшет у огня,
ещё парочку аккордов, и хорош с меня.
Хоть что-то заплатили, есть на что поддать,
ещё пару риффаков, и домой, спать!

Никому не нужен, слава позади —
девяностые снаружи, семядисятые внутри.
Новые герои смотрят на меня,
говорят: «Дедуля, вот живучий, бля!»

   Лажа! Опять вчера сыграли лажу,
   сдохну молодым!
   Лажа! Сегодня тоже вышла лажа,
   сдохну молодым!

Четыре тощих лайка и один алкаш
слушают меня, говорят: «Он наш!»
Ведь гремел когда-то мой рок-н-ролльный гимн —
что настоящий рокер уходит молодым.

Они ушли, мои друзья, кто спился, кто сгорел,
а я один со своим «я» как-то уцелел.
Но пусть мне девяносто, стал совсем глухим,
я, как обещал, сдохну молодым!

   Лажа... Опять вчера сыграли лажу
   Сдохну молодым!
   Лажа... Сегодня тоже вышла лажа
   Сдохну молодым!

   Лажа... И завтра тоже будет лажа
   Сдохну молодым!
   Лажа... Нам всем привычно делать лажу
   Сдохну молодым!

   Лажа... Она прекрасна, наша лажа
   Сдохну молодым!
   Лажа... Торчит в Кремле и Эрмитаже
   Сдохну молодым!

   Лажа...
