Маленькая смерть в огромном мегаполисе
лежит за остановкой в чёрном снегу.
Никто не заметил её мёртвые волосы,
мимо фары сжигают метель на бегу.

Тупики мегаполиса скрывает тьма:
нет ни скорой, ни ментов — Бога вызывай?!
На открытых глазах не тает зима,
за остановкой пустырь, за пустырём – рай.

Никого, только ветер вращает лопасти
цивилизации — пластик, наркозакладки.

Маленькая смерть лежит у пропасти
промзоны, как коммерческая палатка.
Выбирай, выбирай, чего хочешь выбирай:
Проберись на середину, заползи за край,
Или выйди один, и сгори на площади —
Как всадник апокалипсиса на тощей лошади.

Он любит тебя, он следит за тобой,
твою маленькую смерть не позволит украсть!
В этом тупике всё тик-ток, как твой,
твой батон Хиггса, голубиная пасть.

За пустырём человейник разжигает огни,
в пещерах затаились зрачки сигарет.
Затянулись, и взорвался газом грёбаный бред.
Выдохнули рай, и исчезли они.

Маленькая смерть в огромном мегаполисе:
в остывшем кулаке — обрывки личности,
не делятся клетки в мёртвой полости,
как не дышит провинция в тисках столичности.

Ты родился с концом, но не дожил до конца,
эффект Барнума выбесил — хочется выть!
Судный день от первого лица...
Он желает твоей смерти сильней, чем ты жить.

Он желает нашей смерти сильней, чем мы жить.
Они желают нашей смерти сильней, чем мы жить.

Смелая душа, помолчи со мной,
выпьем из ковша ветер ледяной.
Неба водоём, вечности — на час.
Смелая душа, помолись о нас.

