Как выводили небо из алтаря,
ломали крылья, били из винтаря,
разлив по банкам, глоткам, животам.
Досталось всем по двести грамм.

Куда бредем над пропастью во ржи?
Глубок обрыв ли? Небо-поле, расскажи.
О том, во что мир верит — правит им,
Что человек неповторим.

   А-а-а... А-а-а...
   А-а-а... А-а-а...
Сходились горы, в поле звенела сечь,
рвалась дождями боли родная речь,
несли победу кони-корабли,
Но не доплыли до земли.

Что видишь, дурень, в поле над собой?
Хожу по небу я вниз головой.
В последний час поймешь, прощаясь с ним,
что каждый вздох неповторим.

   А-а-а... А-а-а...
   А-а-а... А-а-а...

   Далеко... А-а-а...
   Далеко... А-а-а...