Летит скорый поезд «Москва-Бологое»,
а дальше на Невский, в объятья Петра.
Вагонное небо архангелы вскроют,
в карманах Андроиды скажут: «Пора!»

   В Летнем саду развернётся ограда,
   отсалютует ей Спас на Крови.
   И каждой парадной назначит награду
   погибшей от ран безответной любви.

Простреляно знамя в боях над мостами,
клубятся под ними лещи и братва,
залпы сражений плывут теремами,
в рассветах Растрелли вскипает Нева.

Питер — широкое Марсово поле,
а в поле по соли снуют муравьи.
А соль та от крови пропавших героев,
погибших за горсть безответной любви.

   Мы пьем за победу в колодцах окопов —
   умри подороже, не продешеви!
   Балтийские чайки дерутся на нотах,
погибших вчера от несчастной любви.

Твой профиль и фас я собою прикрою,
по именам всех родных назови!
Гранитные сфинксы парят над страною,
Умирающей здесь от несчастной любви.