Уфа... вошла дождём,
Размыла день, сломала ночь.
Я прилетел. Аэропорт,
С тобой вдвоём чего-то ждём.

   Ты хороша, ещё поют
   Вино и мёд у жестяного гаража.
   Наш древний мир среди машин
   ношу следы его потрёпанных вершин.
      Уфа... Мои родные и друзья там, в вышине,
      летая, помнят обо мне.
      Давай поставим память на весы,
Заварим чай, и остановим все часы.

      Уфа, твои родные голоса и доброта
      В глазах взъерошенного пса.
      Возьми, прижми к груди мою ладонь,
      В свои пространства заверни, туда, где смотрят на огонь.

Не узнаю свой старый двор,
его притвор, где мы в рябиновом раю.
Здесь под грибком с тобой тайком,
полны тепла, любили молодость свою.

   И хиппанов из сундуков
   достала нам непротрезвевшая она.
   Всё изменилось, но дожди, снега
   не доедят твои крутые берега.

      Ещё живёт отцовский дом, дверной проём,
      Так полюбившийся ветрам.
      Давай, Сосфеныч — за любовь!
      Давай, Акрам, поднимем мы за яратам!

      Уфа, я не один, вернусь к тебе
      листвой нечитанных страниц.
      Встречай, я босиком,
      Стал вожаком весенних перелётных птиц...

      Уфа, мои родные и друзья там в вышине,
      Летая, помнят обо мне.
      Давай поставим память на весы,
      Заварим чай и остановим все часы.

      Уфа, твои родные голоса и доброта
      В глазах взъерошенного пса.
      Возьми, прижми к груди мою ладонь,
      В свои пространства заверни, туда, где смотрят на огонь.