Марширующая сперма в ночи проходит сквозь стены,
эволюция — уточнение «мы» и «я».
Новый глобальный интеллект сулит перемены,
Но человечья изворотливость снова спасёт тебя.

Экономика альтруизма отожмёт и доест благодарность,
блага суперэлит станут обонянием масс.
И не будут нами править посредственность и бездарность —
робототехники нарожают новый рабочий класс.

Эволюция, эволюция...
Эволюция, эволюция...

Биотехнологи позволят отращивать по два и три метра,
но потом наши жёны поймут, что это всё зря.
Эволюция позволит нам всё, даже плевать против ветра
похорошеем от ботокса мы и наша Земля.

Но некрофилы кричат, что будущего в нас слишком много,
идеология фекалий не справляется с движением вспять.
Эволюция психоделического Ван Гога
с твоей поллюцией вместе поёт нам всем «летать!».

Эволюция, эволюция...
Эволюция, эволюция...

Революция, революция...
Революция, революция...
