Як пущу стрялу дай по всём сялу ох и ой лёли дай по всём ся...
Дай по всём сялу в конец вулицы ох и ой лёли в конец вули...
Як убье стряла добрага молойца ох и ой лёли добрага мола...
Па том молойцу плакаць некому ох и ой лёли плакаць нека...

   А мог бы, мог бы...

Окном железным, взглядом пустым - жить по уму 
Скаля зубы в жестяной рукомойник  - себе одному 
В отражение пыльное лбом улыбнуться, пересилив страх 
Рукой по щетине провести, вспоминая о других прекрасных местах 

   А мог бы, мог бы...

Задать один главный вопрос отражению и стать им 
Бритвой ржавой по руке резануть, оставив тюрьму другим.
Другим...

   А мог бы...

Сквозь рога на роговицах и брови сомнений время смешать в зрачках.
И ползать у черных дыр во Вселенной, где вся жизнь побег 
Идти к эстетическому совершенству только в черных очках, 
Наблюдая ногу на ногу и пошлость над ними весь свой худой век
 
И прижаться к темной материи с каплями дождя на лице,  
Стекая по зеркальным бронированным стеклам, в терновом венце  
Венце...

   А мог бы, мог бы...
   А мог бы, мог бы...
   А мог бы, мог бы...
   Мог бы, мог бы...
   Мог бы...

Лететь над окрашенными заходящим солнцем облаками холстов, 
Отмахиваясь от всех притяжений и флагов руками крестов 
Бродить по дрожащей от нежности коже счастливой борьбой 
Стать каждой травинкой, тварью, рожей, и они станут тобой

      И они станут тобой
      И они станут тобой
      Станут тобой тобой

   Мог бы...
   Мог бы, мог бы...
   Мог бы...
   Мог бы...