Понимающее сердце по дорогам павшим бродит
Еле слышно, между нами, съеденными городами
Что-то ищет и находит, что-то ищет и находит
Разгребает то, что воет, языкастыми ветрами

   Понимающее сердце носит хлеб в худых карманах
   По заснеженному полю, ищет пепел дорогого
   Понимающее сердце, я погиб в далеких странах
   Подари мне кружку неба, нитку облака родного

      Понимающее  сердце, 
      Я забыл дорогу к морю
      Только падать и бороться 
      Научился в совершенстве
      Я устал ходить по краю, 
      Умирать в пустом блаженстве 
      На холодных свалках улиц 
      Я тебя собой открою

      Понимающее сердце, 
      Нам всегда помочь готово 
      И взорвется и воскреснет, 
      Если им хоть кто-то дышит
      У разбитого корыта, 
      У смертельного больного
      Умеряет тех, кто видит, 
      Утешает тех, кто слышит

      Понимающее сердце, 
      Укрепляет тех, кто любит
      Тех, кто верит, очень скоро, 
      Позовет с собой в дорогу
      Понимающее сердце 
      И простит нас, и рассудит, 
      И, распятое на Мойке, 
      Отогреет понемногу

Понимающее сердце 
По дорогам павшим бродит
Еле слышно, между нами, 
Съеденными городами
Съеденными городами

      Съеденными городами...
      Съеденными городами...
      Съеденными городами...
      Съеденными городами...