Хоронили русский рок, хоронили 
Тучи пепла, толпы гари и пыли
А он лежал в гробу хороший, пригожий,
Совершенно на труп не похожий

Хоронили русский рок, хоронили 
Зубы ныли от холодного ветра
Он трепал лохмотья черного спектра
И газетки с приговорами гнили

Хоронили русский рок, хоронили
Забросали говном да распяли
Затоптали, развели, разодрали
Надругаясь, матерились и выли

   Хоронили мастера сексатаки
   Полуграмотные поп-менестрели
   Все МохаммедыАли после драки
   Фонограммные болванки и щели

   Шоу-бизнес оплатил все расходы,
   Профессиональные ломы да лопаты,
   Чтобы глупость не вышла из моды,
   Чтоб мозги цвели из тряпок и ваты

   Вдохновляясь, несли гроб, пятясь раком
   На поминках сладко пели и ели,
   Совокуплялись, жрали булки со смаком
   Доползли, им казалось, до шеи

   Хоронили революцию слуха
   Отражения света и воли
   Кто еще не пнул упавшему в ухо
   Садомазо не сосавшие боли

   Из желающих очередь вышла
   На Руси всегда хоронят исправно
   В смерти больше у нас видят смысла,
   Чтобы жизнь-кровища вытекла славно

Грызите, черти, разноцветные банки
Лижите череп оптимизма большого
Молитесь дыркам, фарисеи-поганки,
Укротители глобального шоу

А мне не важно, какой стиль, когда слякоть
Хардкор, рэп или что-то похоже
Важно петь, как дышать, а не вякать
Чтобы русский мороз шел по коже

А наутро пришли насладиться -
Эксгумировать хлоркой и дустом.
Вскрыли гроб, а там, внутри, пусто
И никого - ни червя, ни артиста

Привет с того све-е-ета...
Привет с того све-е-ета...