
Я расплатился с ночью, я завязался в узел
Прошлое в ипотеке, будущее в свинце
Меня тащит на дно улиц и народ-богоносец - юзер
В очереди за правдой ставят меня в конце.



Тоннами яблока, прохожий, не стой под краном,
В искусстве прогрессов нет, есть расширение сфер,
В борьбе за божественный свет обуглились ветераны,
В очереди за правдой, правды которой...

Народ наш, как и везде, увы, не плохой, не хороший,
Мне помогает выжить его божественная нагота,
Не по сеньке моя голова, зато по шее - любая ноша,
Она разрешает верить, что движение - красота.

Я вышел из города ночью, чтоб перейти поле,
Я завязался в узел, но по-прежнему светел и тих
Сделать воинами сочувствия, солдат ненависти и боли -
Неплохая, чувак, работа. Не хуже любых других...