Для меня его голос в эфире, звучит как визг забитой свиньи.
Эти новые песни, как прокисшее пиво в дешёвых ларьках.
В модных подворотнях врёт водка да дрожащая бита в руках,
Здесь каждая вторая глотка до гражданки считает дни.

Бодрой тучей навозные мухи, на стране - как на ржавом толчке.
Тащатся от этой прухи, вскрывают в нас идеи чучхе.
Скоро будет изнасилована эта историческая глава.
Родина, пошли их всех к чёрту, у нас от них болит голова.

И что здесь может быть добрее обмана? Выход в рай на сгоревшей двери.
Здесь для жизни всегда ещё рано, расширяется пропасть внутри.
Ты глотаешь по утрам душный воздух, кто из нас здесь ещё не протух?
Здесь для смерти всегда уже поздно, дай перевести дух.

Мы уже не зады авангарда, век шестнадцатый перед тобой.
Разжигает во ртах петарды у народа его рулевой.
А когда нас поведут на костёр, в это пламя подкинем дрова.
Господи, пошли всех нас к чёрту, у нас от нас болит голова.

В твоих глазах дождь в сотни лет,
За ними мёртвая земля.
И веры нет и правды нет,
На кухне тучи воронья.

Когда надежда не видна
И никого никто не ждёт,
Она тихонько подойдёт и скажет нам:
"Возьми другие времена,
Прими другие времена".