
Это гимн просвещенной отчаянной жизни
Он - про двери и пропасть черты.
Это ритмы поминок и празничной тризны
Где тостуешь все еще ты.
Мокрых серых прохожих усталая стая
Вскрикнув крыльями скрылась во тьме.
Я сквозь стены иду и в руках согреваю
То, что дорого, дорого мне.


По земным и небесным скитаясь дорогам
Я храню эту каплю тепла.
И пока она есть, я доволен немногим
Наша жизнь дорогая светла.

Отражаются черной ширенгой - неволей
Колоннады - злой шёпот в глазах.
Пресс титана сведен - море пота и соли
Мойка в мраморных белых узлах.
Волн, несущихся мимо Авроры к закату,
Где пространством скуля на цепи.
Как к хозяину, Богу, еде, земле, брату
Рвется небо к тебе подойти.

Умирают, кружась и смеясь, светотени
Разбиваясь о старый гранит.
Я присел у воды на живые ступени -
Пусть тебя этот город хранит.

Мокрых серых прохожих пугливая стая
Крикнув крыльями, скрылась во тьме.
Я сквозь стены иду и в руках согреваю
То, что дорого, дорого мне.
По земным и небесным скитаясь дорогам
Я храню эти капли тепла.
И пока она есть, я доволен немногим
Наша, безусловно, светла.