Развивали ноги девице в столице,
Заходящему солнцу трепали лучи.
Всё как всегда в этой древней позиции:
Групповуха, пол-литра, телевизор, прыщи.
Работа - ни шатко, ни валко, ни Сколково,
Гасили бычки о гнилой модернизм.
Тыкали бутылками, брили осколками
Место, где выводит добро организм.


Стремные дети великой культуры
Вражьей заразой порвали инет.
Свяжем единство страны арматурой,
Зубами и ребрами вырубим свет.
И по старинке нам позволяя,
Лелеять худой между ног пессимизм.
Снова свобода уходит нагая
В место, где выводит добро организм.

Инквизиция смыслу и перспективе
Закуталась в бездну на мертвом меху.
Зябко в России мигалке и ксиве,
Do you do-юдушки, who is блин who.
Россия - страна, где любовь всегда сверху.
Известная поза, скупой оптимизм.
Власть хороша, всем желает успеха
В месте, где выводит добро организм.

В месте, где выводит, выводит, выводит,
Выводит, выводит добро организм.

В месте, где выводит, выводит, выводит,
Выводит, выводит добро организм.