
Здравствуй, здравствуй, ах, жизнь красивая,
Благородная, неспесивая.
Песня – новое сердце нервное,
Длинноногое, безразмерное.

Встретил я тебя деву скромную:
Ты врала ему по мобильному
Про любовь свою вероломную
Что-то слабое, что-то сильное.

Ты вошла в мою тьму со свечкою,
В этом пламени только главное;
Остановка моя конечная
Нереальная да туманная.

В этой гендерной околесице,
Там, где звёзды в рассветы падают,
И земля ещё в чём-то вертится,
И меня ещё это радует.


И пришла ко мне жизнь хорошая,
Ветер праздничный параджановый
Своё прошлое, всё заросшее,
Оправданьями начну заново.

Да пошла она, ночь со шторами,
В тёмной комнате разногласия
С бестолковыми разговорами,
Помнишь, как любил Лорка Гарсия.

Я узнал тебя в час рождения
Яблок, листьев, гуманных замыслов,
И в башлачёвское наводнение
Я найду ещё пару главных слов.

И она ещё продолжается
Жизнь весёлая, цель заветная,
В ней любовь моя отражается
Бестолковая, беспредметная.
