Слышишь, что-то очень родное в этих звуках далёких,
В этом взгляде упавшем площадей одиноких
Это всё было мною, это всё было нашим.

Слышишь, как весна была выше, и в гостях этой тайны
Ты бежала рекою в мир прозрачный и странный,
Клевер синий и рыжий, это всё было мною.

Помнишь, пропастью новолета, и битлы были правы
Мы любили всё это, и стояла держава, и ракеты летали,
Только правды не знали.

Сколько помним мы о дороге, их весёлые лица, 
Их рабочие руки, что хотели как птицы, 
А остались как звуки, всё так быстро.