 
Серая мышь мгновенна –                            
Пьяная ночь мертва.
Я скурил три пачки сигарет,    
И на мне не моя голова.       
Думаю, что будет дальше, но она ушла далеко,
Она скрылась в моём эксклюзивном тумане, превращая траву в молоко.

Будущее в кармане –
Оно на твоём конце,
Смазал её панораму
Пот на моём лице.
Я порвал свой мистический опыт и порезал его на ремни.
Я там, где она для меня разжигает посадочные огни.

Припев:
     Реальность,   
     О-о, реальность.
     Реальность,
     О-о, реальность.

Я выпил три ящика пива,
Этих форвардов круче нет,
Наши новые бани сверкают запасом дыма
На тысячи лет.
Мы убийственно безгреховны, наши желания просты. 
Единственное, так бы хотелось, чтобы нас полюбила ты!

Будущее в айфонах,
Все цифры давно за нас.
Три дня на съедение мира,
Екатерина, давите на газ!
Мы больше любых больших, мы столический компромат,
А она ухмыльнулась, передёрнув затвор, и мы отползли назад.

Припев:
     Реальность,
     О-о, реальность.
     Реальность,  
     О-о, реальность.

                             
А реальность висит на лицах,
Как наши фото на плитах могил.                             
Мы здесь далеко не петлица,
Мы гвозди, что Он забил.                                                          
Я считал, что реальность в Ницше, а оказалась она в лапше.                                      
И моё рок-н-рольное братство увяло в вечно больной душе.

Я думал, что я хороший,
Мне снилось, что я орёл.                           
Я сражался за чистый разум,
Но он опять не туда завёл.      
Я сломал свой духовный фаллос в этой битве добра и зла,                                                         
А она улыбнулась, целя мне в лоб, и опять никого не спасла.

Припев:
     Реальность,
     О-о, реальность.
     Реальность,
     О-о, реальность.

     Реальность,
     О-о, реальность.
     Реальность,
     Реальность.