Я вижу точку вдалеке,
Она спускается к костру,
Что я разжёг в своей руке,
И ночь рассыпалась к утру.
Встаёт над озером заря,
Пробилось солнце сквозь туман,
Очаровательный обман
В осеннем небе вижу я.


Ты над страной моей летишь,
Как наше счастье высоко,
И видишь сверху глубоко,
Но ничего не говоришь.
Здесь наша жизнь бредёт в плену
Несовершенства этих строк,
Санкт-Петербург идёт ко дну,
И приближается восторг.


Мои погибшие друзья
Всегда рассудят и поймут,
И скажут: было всё не зря.
Рассвет увидят и уйдут.
Им выпал жребий: молодым
Лежать сейчас в иной траве,
А надо мною в сентябре
Рассвет вдыхает этот дым.


