Дрожит на ветру одинокий цветок
Набегает волна на белый песок
Миллиарды улыбок перемолоты в пыль
На моей голове колосится ковыль

Скифы и Гунны в придорожном кафе...
Мир, каким его знали, подходит к концу
Новый день в камуфляже, новый бог в галифе
Потеря иллюзий расстояньям к лицу

Всё, о чём я здесь знал, лежит под стеклом
Всё, чем я дорожил, ждёт с ножом за углом
Но я тебя помню, дорога моя
Ты единственный праздник и в этом весь я

Объяснила начало, научила любить
И когда умираешь, как с этим жить
В сигаретном дыму пляшет письменный стол
Он искал твоё слово, но его не нашёл.

Во мне столько лет распадалась еда
Наблюдал, как топили в земле города
Иногда полумертвый, чаще еле живой...
Спасибо родная, что шагала со мной

Пытался пробить выход в новую жизнь
О чём ты жалеешь, давай расскажи
Я не смог, но пытался и на той стороне
Мне дышала свеча в одиноком окне

Ваша концептуальность — желать и иметь
В золотых черепах спит нейронная сеть
Я искал справедливость, боясь утонуть
В своей собственной тьме. Я прошёл этот путь

   Ты — Гималаи, ледяной океан
   Дорогая дорога, мой прекрасный роман
   Если ищите песен на этой волне
   Вам дорогу покажет моя тень на стене
   Моя тень на стене
   Моя тень на стене