Посмотри: за рекой деревенька уткнулась в заборы,
Здесь всё хорошо: не сеют, не косят, не пашут,
Здесь геройскою смертию пали любовь и коровы,
Есть за что воевать, есть за что выпивать — это наше!

Только он здесь сорит, эротично сопит, размножаясь.
Вот на рожу кривит, словно чёрт, на стекле отражаясь.
Как упырь, вдоль дорог, на полях, на каждой мусорной куче,
Как генсек, президент, фараон или долбанный Дуче.

   Борщевик, борщевики,
   Как небоскрёбы, велики,
   Стоят огромные грибки,
   Средь нас цветут борщевики.
   Борщевик, борщевики
   Могучи, как силовики,
   Лежу с рогаткой у щеки —
Нас пожирают сорняки.

Зависаю в фейсбуке — и там их скопилось немало,
Брызжут ядом и в каждого целятся челюсти-жала.
В ЖКХ, магазине, министерстве и грёбаной думе
Борщевик прорастает на каждой нашей денежной сумме.

Я зарылся в сарае, круговую держу оборону,
Я стараюсь врагу нанести как можно больше урону,
Но ничего не берёт их — ни "Тополь", ни "Град", ни гранаты,
Эй, боец, не робей, поднеси-ка ещё химикаты! ДДТ...

   Борщевик, борщевики,
   Как небоскрёбы, велики,
   Стоят огромные грибки,
   Средь нас цветут борщевики.
   Борщевик, борщевики
   Могучи, как силовики,
   Лежу с рогаткой у щеки —
   Я обожаю сорняки

   Борщевик, борщевики
   Как небоскрёбы, велики
   Стоят огромные грибки
   Средь нас цветут борщевики
   Борщевик, борщевики
   Могучи, как силовики
   Лежу с рогаткой у щеки
   Нас пожирают сорняки