Устала ты пакетами в руках носить тяжелый воздух.
В "Пятерочке" у ценников молчать, достоинство храня.
В глазах твоих морщинистых горят сапфировые звезды,
У кассы ждет рассерженный народ дешевого огня.

   Плачет Таня, Таня плачет,
   Уронила в вечность мячик,
   Не печалься под луной
Стал теперь он шар земной.

Достав из дермантина свою мелочь, зарытую в платок,
Не думала, что этот мир стал серым и к старости жесток.
А он ворчал, он увеличил звук и на тебя смотрели
Десятки стройных ног и крепких рук и все друг друга ели.

   Плачет Таня, Таня плачет,
   Уронила в вечность мячик,
   Не печалься под луной
Стал теперь он шар земной.

Катилось время по прилавку, злые даты и медное кольцо,
Но слишком медленно считали автоматы твоё лицо.
И, суетясь, тебя все торопили, ссылаясь на дела,
Не вспомнили, кого они любили — ведь это Родина была.

Купив котам просроченной трески,
   Себе — кусочек хлеба,
Из магазина вышла ты, шепча стихи,
   Прекрасная, как небо.
   Верность в прошлом, а сейчас —
   С кем ты, где ты любишь нас?
   Мы вернемся за тобой
   И отыщем шар земной.

