Мой дядя самых честных правил
Когда не в шутку занемог
Он уважать себя заставил
И лучше выдумать не мог
Его пример другим наука
Но, боже мой, какая скука
С больным сидеть и день и ночь
Не отходя ни шагу прочь!
Какое низкое коварство
Полуживого забавлять
Ему подушки поправлять
Печально подносить лекарство
Вздыхать и думать про себя:
Когда же черт возьмет тебя!
      О-о-о-о-о-о-о-о-о...
Немного ел, немного пил
В плену иллюзий жил Евгений
И дядин труп давно остыл
Среди причудливых растений

Он поливал их иногда
Герань, Гортензии, Алоэ
Евгений, гроб, их было двое
И дней спокойных череда

   Звенела мелочь по карманам
   Росли ракеты и свекла
Неспешно кровь бойцов текла
   В деревни наши из Афгана

      О-о-о-о-о-о-о-о-о...

Генсеки дохли каждый год
В очередях с утра стояли
Герои чугуна и стали
Сорокаградусный народ

Короче, жили налегке
Как Пушкин, солнышко светило
Онегин сидя на толчке
Мог наслаждаться тем, что было

   Татьяна редко заходила
   Поднять пыталась член и дух
   Она Евгения любила
   Но он инертен был и глух

      О-о-о-о-о-о-о-о-о...

Но либералы, Горбачев
Их жизнерадостные трели
Взорвали мозг, сказав почем
В плену иллюзий жил Евгений

И разливался плюрализм
И герменевтика вещала
Что скоро будет новый "изм"
Маршировать для счастья — мало

   Но объяснить никто не смог
   Нам про ответственность свободы
   Пока все пели, под шумок
   Украли углеводороды

      О-о-о-о-о-о-о-о-о...

Потом всему пришла хана
Сгорел Союз, развал и горечь
Жевала сникерсы страна
У власти вновь жирела сволочь

Евгений тихо отползал
Бежав с окопов перестройки
Он тонко чувствовал и знал
Апокалиптичность русской тройки

   Гроб выл, чесался по ночам
   С утра страдая паранойей
   Онегин глух к чужим речам
   Беседы вел с самим собою

      О-о-о-о-о-о-о-о-о...

О том, что с правдой слита ложь
Порядка нету и морали
О том, что делай все что "хошь"
Но делать что, не рассказали

Как отказаться от гробов
Что в головах засели странных?
Как без кисельных берегов
Как без молочных рек из крана?

   Чуть не забыл я про Татьяну
   Она учителем была
   С Евгением, дурным и пьяным
   С трудом, но иногда жила

   Когда настали перемены
   Пошла работать в магазин
   Её, бесчувственной к изменам
   Увез в Дубай один грузин... Ас-са!

      О-о-о-о-о-о-о-о-о...

Но потихоньку извели
Апологетов перестройки
Гробы на кухнях зацвели
В плену восточной новостройки

И перепуганный народ
Решил — пусть лучше будет Путин.
Убрали новый поворот
Вернулись к старой доброй жути!

   Переписали как всегда
   Гробы, историю, колени
   Герань, гортензии, Евгений
   За дядю били иногда

   А он столетья, как живой
   В цветах, привычно чем-то пахнет
   На этом всё, пока не жахнет...
   Господь по нам иной судьбой

      О-о-о-о-о-о-о-о-о...
Ай да Пушкин, ай да сукин сын!
Стань как Пушкин, не ссы...
