Смотрю на вас, убогих, я, муха
Летаю там, где захочу
Мой звук аутентичен для слуха
Я никогда не замолчу

Два метра от сортира до кухни —
Последний рубеж мужика

Когда я лезу в холодильник за тухлым
Так ласкова его рука

Я ни добро, ни зло, ни хорошо, ни плохо
   Древняя плоть бытия
Я секс, я порно первого вздоха
   Здравствуй, дружок, это я! Муха!

Я тьма в желудках всех континентов
Где пахнет дерьмом, там и я
И ноги ваших иноагентов
Ночами согревают меня
Оптимисты, холерики, монстры, изгои
Лежат в гробах, встречая зарю.
Я всех вас распакую и вскрою
Расслабьтесь, я вся горю!

   Авторитетов нет, хоть Римский папа
   Я съем того, кого захочу
   Мои опарыши все будут крылаты
   Танцуйте, пока я лечу. Муха!
Муха, муха, муха, муха!

Я знала всех — от Моисея до Будды.
Нас триллионы, если хочешь — лови.
Я размножалась ещё до Камасутры
Ведь шлюхи — это дети любви
Я вершина пищевой цепочки
Смысл эволюции, живучей всех
Мой мозг — запятые и точки
Вниз-вверх, влево-вправо, вниз-вверх

   Моя минута славы на лбу рок-звезды
   С ним вместе куплет допою
   Репелленты отстой, все ваши зады
   Не изменят судьбу свою! Муха!