Когда уходит герой, остаётся хор.
Но коллективный секс для меня — перебор,
У меня от него стереотоксикоз,
И я живу здесь один, среди змей и стрекоз.

Я дышу лесом, вдалеке от могил,
Равноправия, братства, иных иллюзий,
Где хор правит бал, а я оттуда свалил,
Я с муравьями теперь в союзе.

А вдалеке огни, там горит город,
Хор-мегаполис, его суть — голод,
Что не имеет конца, не помнит начала,
Я не нашёл там опоры, меня укачало.

Смысловики плодят смыслы, толпа их ест,
В хоре всегда найдётся парочка мест,
Занимаем нишу, проходим, ждём,
Короткое счастье под бесконечным дождём.

      Море,
      Людское море
      Всё тонет в хоре,
Его мажоре.

Толпа всё видит и слышит, она в нас на века,
Но память её как всегда коротка.
В толпе нельзя падать, нужно идти,
И не важно, что сбилась она с пути.

Идея жива, пока не вышла в тираж,
Когда один, ты — герой, в толпе ты — фарш,
Оглянись, все затылки твои видны,
В толпе ты бессмертен, в толпе нет вины.

      Море,
      Людское море
      Всё тонет в хоре,
      Его мажоре.

Всё, что любили, почти пропало
Следят за нами чужие звуки,
Хор запускает в нас своё ядовитое жало,
И похотливо снимает брюки.

Я по парадным подъездам, крадусь вором,
К тебе, родная, этой серьёзной ночью,
Увижу нас с тобой вдвоём воочию.
Чего мы стоим, когда не хором?

Пойдём со мной, нахрена тебе эти консервы,
Люди из стали, их больные нервы,
Одинаковые машины и гениталии,
Мысли из теста, их мечты о дали?

Когда уходит герой, остаётся хор.
Угадайте с трёх раз, кто его дирижёр?
Я устал выживать, предпочитаю жить,
Когда ты свободен, тебя невозможно убить.

      Море,
      Людское море
      Всё тонет в хоре,
      Его мажоре.

