Желты глаза мгновенных встреч,
А ты на улице один.
Погоны от отбитых плеч
От липких рук и грязных зим

   Пора срывать, а до утра -
   Одно движение пера.
   Пишу прошение к Любви -
   Совет дай, выжить помоги.

      Гляди пешком,
      Гляди пешком.

Гляди пешком, ты налегке.
Не настилают ну и пусть.
Сожмешь удачу в кулаке
И сплюнешь на пол скользкий груздь.

   Цыц, кто здесь дышит, кто живет,
   А кто не любит, но поет.
   Гляди пешком и долетишь,
   И допоешь, и домолчишь.

      Гляди пешком,
      Гляди пешком.

      Гляди пешком,
      Гляди пешком.

Визжит наш век, и острый нож
Мы под четвертое ребро
Ему воткнули - рассвело
В карманах наших тертых кож.

   Я злой как дьявол, и добрей
   Я стану вряд ли как все мы,
   Но если смотрим мы пешком,
   То не дотянем до войны.

      Гляди пешком,
      Гляди пешком.

      Гляди пешком,
      Гляди пешком.