Получилось так, что не кончали мы, духи бледные.
Соблазнили нас наши рты, умы, думы вредные.                                                       
Духи бесятся, радость портится в морозильниках.
Что-то падает, погода ссорится на полтинниках.

Мы гулящие, мы пропащие в этом времени.
Чертям по рогам, други павшие у бога в темени.
А очнулися, шерстяная жизнь не чешется.
Только духи душе от ног до ушей мерещатся.

Распустилась луна, рухнула высь,
Затрещала любовь, по пересохшим углам.
Поднялась на смерть - эй, жизнь, брысь.
Разлито все - это все по нам.
Заскрипели полы. Зазвенело окно, да погас свет.
Был вчера у царя, по усам текло, а меня нет!