 Умирали пацаны страшно,
 Умирали пацаны просто,
 И не каждый был снаружи прекрасным,
 И не все были высокого роста.

Но когда на меня смотрели
Эти пыльные глаза человечьи
Не по-птичьи, да не по-овечьи
По-людски они меня грели.

 А я им пел рок-н-рольные песни
 Говорил: всё будет нормально
 Я кричал им, что мы все вместе
Да как-то слушалось зто банально.

Чем ближе к смерти, тем чище люди.
Чем дальше в тыл, тем жирней генералы.
Здесь я видел, что может быть будет
С Москвой, Украиной, Уралом.

Восемнадцать лет - это не много,
Когда бродишь по Тверской да без денег
И не мало когда сердце стало,
А от страны тебе - пластмассовый веник.

Страна поёт им рок-н-рольные песни,
Говорит всё будет нормально.
Страна кричит им, что мы все вместе,
Да звучит это как-то банально.

Умирали пацаны страшно
Умирали пацаны просто
И не каждый был снаружи прекрасным,
И не все были высокого роста.