 Эй, кто там шагает правой?
   Левой, левой, левой!

Время играет с нами в детство,
Детством мы рождены.
Время пылает с нами в юности,
Юность, долой штаны!

   Время собирает нашу зрелость,
   У кого высок урожай?
   Наше время сулит безмятежную старость,
   Кефир и видеорай.

Нас время по темечку лупит лопатой
Самосовских палачей.
Высунув лик из-под грима плакатов,
Пугает больных сыновей.

   Эмансипацией насилует женщин,
   Водкою глушит мужчин.
   А подохнуть от рака у нас шансов не меньше,
   Чем от военных морщин.

      Но, и все в кайф,
      И все в кайф,
      Все в кайф, родна-я! Все просто отлично,
      Пусть бесятся наши штампованные враги,
      Но мы тоже не будем излишне тактичны
      На нашем тернистом пути.

Скорость конвейеров растет с каждым годом,
Но наши запросы быстрей.
Для кого-то время - лишь новая мода,
Для нас - столкновенье идей.

   Мы все перестроим, и скоро, я верю,
   Земля превратится в куб.
   Мамаша-природа смертельно пьянеет
   В дыму атлетических труб.

Наши души не в силах сидеть на диете,
Мы кормим их до тошноты.
И верим, что в каждом живом человеке
Наберем на глоток доброты.

   Апплодисменты! На сцене - Время!
   А в зале уже негде сесть.
   Родная, это не оваций трели,
   Это рвутся сердца в его честь!

      И все в кайф,
      И все в кайф,
      Все в кайф, родная! Все просто отлично,
      Пусть бесятся наши штампованные враги,
      Мы тоже не будем излишне тактичны
      На нашем тернистом пути.

Наше время скорбит в телефонах доверия,
Любит в отделах знакомств.
Если что, подсчитает грехи бухгалтерия,
И лишит нас последних удобств.

   Мы читаем романы, но торчим на куплетах.
   Театры дороже кино.
   И если солнца не видно, то огонь сигареты -
   Наше светило.

Время, мы дети твоих откровений,
Перегибами закалены.
Мы снова встаем, сбросив тяжесть сомнений,
Мы - зерно для твоей целины.

   Заткнитесь, оно не стоит на месте,
   И не движется вспять!
   Наше время не любит плевков и лести,
   Оно в силах за нас постоять.

      И все в кайф,
      И все в кайф,
      Все в кайф, родная! Все просто отлично,
      Пусть бесятся наши штампованные враги,
      Мы тоже не будем излишне тактичны
      На нашем тернистом пути.