Мне сегодня так икалось,
Люсь, ты вспомнила меня!
Как под током сердце сжалось,
Электричество кляня.
Все к чертям, решив - поеду!
На работе взял отгул.
И вот я еду, еду, еду, еду, еду, еду...
Ик! Еще разок икнул.

А напротив сонно бабка
Ковыряет пальцем нос.
Ей, видать, и енто сладко,
Нахлебалась в жизни слез.
Паренек с подбитым глазом,
Девка с кожей молодой.
С ней нахал, сулящий разом
Счастье, свет и мордобой.

Эх, железная дорога.
Эх, стальная магистраль.
Электрические боги
Обещали пастораль.
Эх, квадратные колеса.
Ох, кудрявые столбы!
Кровоточащие десна
Обеззубленной души.

Ох, сижу, небриты очи,
То ли дрема, то ли смерть.
Ехать дальше нету мочи,
Нету силушки терпеть.
Рядом страж закона хваткий,
Три здоровых кулака,
На заслуженной фуражке
Режет в карты дурака.

Здесь народ все буквы знает,
Хоть и немытые умы.
Скоро, слышь, подорожают
Твердокаменные лбы.
Эх, родимые ухабы.
За окном весь мир в пыли.
Там оранжевые бабы
Забивают костыли.

Эх, железная дорога,
Расписные поезда.
У родимого порога
Отказали тормоза.
Эх, дорожные дебаты,
Размышленья-кирпичи,
Привокзальные Сократы,
Вечно трезвые бичи.

Ехал он, ехал, да так и не доехал!