А! Вот, вот, вот, а вот пришел Иван Иваныч! Иван Иваныч!
Как кто? Управляющий трестом!
Иван Иваныч, Иван Иваныч, проходите, проходите, пожалуйста,
садитесь, штрафную, штрафную!
Иван Иваныч, щас, щас... Иван Иваныч щас нам скажет тост, Иван Иваныч...
Да ну что вы, ну может не надо, что вы...
Ну пожалуйста, Иван Иваныч, мы вас все слушаем...
Тише, товарищи, тише, тише, тише...
Ну я не знаю... Ну ладно... Товарищи!
Позвольте мне от имени и по поручению и от себя лично выразить
глубочайшую и, э... искреннюю э... признательность и уверенность
в том, что и дальше и больше...
Что такое? Иван Иваныч!!! Что случилось???
Иван Иваныч!!! Иван Иванычу плохо!!...
Иван Иванович умер!