Я чествую вас, сыновья дипломатов,
Юристов, министров и профессоров.
Ожиревших актрис, журналистов-магнатов,
Многотомных поэтов и суперпевцов.
Короче, тех, кого всегда у нас вызывают на "бис".
Тех, кто везде легко пролезет без виз.

         Раскройте рты, сорвите уборы -
         По улице чешут мальчики-мажоры.
         Раскройте рты, сорвите уборы -
         На папиных "Волгах" - мальчики-мажоры.

Кичевая дрянь завернута в тело.
Душа это? Нет? Какое вам дело?
И так вся легко соплякам и просто -
Папаша добьется служебного роста.
Папаша попросит весь зал кричать ему "бис".
Папаша исполнит любой сыночкин каприз.


Зарывшись в объемах секс-бюрократок,
Уткнувшись в плюющее счастьем видео,
Нежась в минорах новомодных кастратов,
Мажоры грустят по испанской корриде.
Им хочется, бедным, в Майями или в Париж, - о, да.
А вот Уфа, Ленинград - вот это престиж.

А те из них, кто подрос немного,
Лепят фильмы о счастливом быте,
Варят статьи о прямых дорогах
Или открывают дверцы в МИДе.
Они уже - те.....
Они уже - те.....

Тут критик воскликнет: "Здесь все в черном свете.
Ведь есть у тузов и молодцы-сыновья".
Дружок, я всё знаю. Я сам, брат, из этих,
Но в песне ты не понял, увы, ничего.