Заскрипел новый день, растекаясь дурманом,
Пробежался по мордам холеных витрин.
Я ползу по стене непокорным Тарзаном,
Тараканье желанье связав со своим.

Я метаюсь зеленой контуженой мухой
Между стеклами окон похожих на стон.
Я июльской жарой как подушкой придушен,
К раскладушке прибит безразличным рублем.

   Жара...
   Москва - жара...

Простыня саблекожей змеею свернулась
Между потных, истерзанных, стершихся ног,
Да жара как сигарой Москвой затянулась.
Раскаленные камни насилует смог.

Непрошеный гость и ненужный кумир,
Я шагаю бездумно - колода рефлексов.
Карманы от них перетерлись до дыр,
Карманы народа, карманы подтекста.

   А-а...
   Москва - жара...

О Боже, мы сколько всего нарожали,
Эй, мать-героиня в безумных масштабах.
Москва, мы тебя раньше в Кремль вмещали,
Теперь не хватает котлет для прорабов.

Девушки бедные, девушки в барах,
Жидкое счастье в сверкающих рюмках.
Мимо несущихся по тротуарам,
Дикие кошки в захлопнутых сумках.

   А-а...
   Москва - жара....

Вопли ночного метро, как ножами
Режут на части лимитные души.
Поезд ведет прямо к краю Сусанин,
Бедняга слепой и отрезаны уши.

Что вспомнят, что скажут вам здесь обо мне,
В сортирах залитых мочой пилигримов.
Закрасят как надпись на грязной стене,
Повесят таблицу и двинутся мимо.

   О-о...
   Москва - Москва - жара...

Обезлюдили толпы людей на Арбате,
На Горького даже следов не осталось.
Стоит лишь измотанный дьявол в халате,
В лапах трепещет какая-то малость

Покоряя Москву не забудь, что она 
Не прощает своих победителей, да.
Много погибло беспечных героев
От ожирения и гемороя.

   А-а...
   О-о... 
   Москва - жара, Москва...
   Москва - жара, Москва...
   Москва...
   Жара...