О, человече бренный!
Как ты скоро отменный!
Жизнь твоя краткая подобна есть дыму,
Скоро убегающему, ветром разносиму,
Язык разноцветущий, речив добротою,
Скоро будет связан вечной немотою,
Глаза лучезарны, увы, потемнеют,
Смерти вечным облаком покрытисть имеют,
Ланиты багряны, ланиты всерясны,
Червием изъядены, станут быть ужасны,
Слава твоя, как пузырь, расскочется водный,
Глас тя похваляющий умолкнет народный,
Серебро твое и злато скоро будет ржею,
Алмазы, брильянты станут быть землею,
Очи о дела твоя будут непременны,
О сих будешь оправдан или осужденны.