
В этой глуши мы с тобой пережили
Больше того, что когда-то хотели.
Стаи цветов над полями кружили,
Тоньше небес, что нас когда-то раздели.

   Краски на холст ты устало бросала,
   Путая белое с черным в ответах.
   Это нас мало с тобой волновало,
   Помним лишь тени идущих за светом.

Нежность в ладонях, как воду, носила,
Павшей листвой и дождем обнимала
Крепче, чем смерть, что за нами ходила,
Точнее, чем время, на полках лежала.

   Хлопнула дверь и, забыв про веселье,
   Ты целовала меня в коридоре,
   Тоньше зарниц, что вдали пролетели,
   Круче, чем звезды Балтийского моря.