Куски моей жизни в плену перспектив
Листают в айфоне свой старый архив,
Травматику счастья, диезы тепла,
Где память, как промах, как сажа бела.

Я для муз физкультуры давно не кумир,
В петербуржских парадных классицизм и ампир.
А у любви рок-н-ролльной размыты края,
Чем банальнее аккорды – тем теплее моря.

   Всё готово ко всему
   Миллионы к одному.
   Тает время, а за ним
   Дым беспечный, белый дым.

Где вы, новые песни? Любовь голодна,
На красивых концертах зевает она.
Большая-большая, неподвластна уму.
До огромного сердца не достать никому.

Не сожрет её плесень, не засыпят пески,
Не склюют её печень, не задушат носки.
Где вы, новые песни? Ваш спасительный грех?
Нам осталось немного, но она есть у всех.

   Жизнь – художественный свист,
   Пляшет пьяный куплетист.
   Лает время, а за ним
   Дым тяжелый, черный дым.

   Всё готово ко всему
   Миллионы к одному.
   Тает время, а за ним
   Дым беспечный, белый дым.