В хрупкой суете закатов и осин, под бледною луной,
Не собрать лица у треснувших витрин, что празднуют со мной
Проводы земли, холодно душе от этой ерунды.
Вымерший вокзал. Я бы всех послал, если бы не ты.

   Было нипочем, стало горячо, а теперь – война.
   Что тебе ещё, что тебе отдать, бледная луна?
   Вымерший вокзал закатов и осин да древние коты.
   Родина моя, я бы всё послал, если бы не ты.

За перроном поля. На плечах снег с дождём.
Белый поезд и я - уезжающий в нём.
Облака намели, и не сдвинуть с Земли
Цепь далеких огней, мои мысли о ней.

   Привокзальный буфет допивает стакан.
   Стынет северный свет. Кто здесь трезв? А кто пьян?
   В темноте с фонарем хрипло щурится мир,
   В щели теплых квартир исчезающих в нём.

