Если завтра хана со всеми её косяками,
"Иртәгә мин улям" куда придти за тобой?
Если грянет потоп, где жабры найти с плавниками?
Если рухнет дефолт, что нам делать с твоей трубой?

   Если завтра всё вдруг окончательно разом случится,
   И прилетит такое, что представить боюсь,
   Сделай проще лицо, главное – не суетиться
   И, запив этот бред вином, сыграем прощальный блюз

      Если завтра отключится завтра,
      Если лопнет земная кора,
      Что ты мне приготовишь на завтрак,
Моя дорогая, вчера?

В сериалах разлуки у гранитных рёбер Невы
Что оставят в Фейсбуке погибшие смыслы жратвы?
В городе маркетологов спецслужбы зубных врачей,
Где, не веря уже никому, мы покойны среди вещей

   И хоть мир на измене – здесь каждый чему-то рад:
   Один - своим миллионам, другой – новой дороге в ад
   Если завтра сбежит вода, съедут Windows и небосвод,
   Старый Бэтмен всем поможет и ещё по одной нальёт

      Если небо распадётся на атомы,
      Догорит в динозаврах икра,
      Что ты мне приготовишь на завтрак?
      Что ты нальёшь мне вчера?

И если завтра придёт Мессия, молвит:
"Вот, дураки, я здесь!
Вы погрязли во лжи и мраке,
А ведь любовь в вас – всё, что есть"

   Я скажу с прямотой ветерана:
   Пора всем по грехам воздать
   Мы ответим... А что мы ответим? Да, как-то вы рано,
   Мы готовы ещё подождать

      Если завтра отключится завтра,
      Если лопнет земная кора,
      Что ты мне приготовишь на завтрак,
      Моя дорогая, вчера?

      Если небо распадётся на атомы,
      Догорит в динозаврах икра,
      Что ты мне приготовишь на завтрак?
      Что ты нальёшь мне вчера?
