Свет. Тень. Что-то случилось
Там, где ты помолилась

   О нашей любви, что, нет не пропала,
   О нашей любви, что так долго искала.

Дождь. Ночь. Спит воскресенье,
Всё здесь ищет спасенья.

   Едем до мая, где площадь Сенная
   Пляшет у края зеленого рая.

Ты, я – всё получилось.
Я, ты – окно не случайно.

   Нашей любви, что, не изменилась,
   Не всё так печально. На площади в чайной

Снег лет – дело к закату.
Да, нет – время к рассвету.

   Секунды в ладонях следят за глазами,
   Кто там за нами, кто танцует за нами.

   Любовь не пропала, любовь не пропала,
   Немного устала, но не пропала.