Снова за окном инфернальный век,
Бродит по земле мертвый человек.
Машет кистенем кто еще живой,
ары глаз горят во тьме, вертит головой.

Давит на мозги мраморная плешь.
Угощает всех живых кровью и говном,
На парадах "грузом 200" – цинковым гробом.
Бродит по стране мертвый адский трэш.

Калаш да корона.
   Духовные склепы,
   Псарня у трона
На кладбище света.

Из черных мерседесов пялится кулак:
Где его враги, за каким углом?
Радует вокруг немота и мрак,
Главное приправить этот рак баблом.

Не ходите, дети, по TV гулять –
Может пропаганда всех перестрелять.
Выпей демидрол, лишнее отрежь –
Чиним на районе мёртвый адский трэш.

   Мир вне закона,
   Неблагонадежный,
   Не жалей патронов –
   Убей все, что сложно!

   Калаш да корона,
   Духовные склепы,
   Псарня у трона,
   На кладбище света.