С истиной твоей рад поговорить, но никакого торга.
Сплюнуть формалин, встать как Лазарь и прочь бежать из морга.
Выйти из тоски, что режет на куски, где холодно без света,
Перегрузить мозги, где не видать ни зги и врубить поэта.

Многие друзья, тех, кого любил, в чем-то растворились,
Кто-то съел Майдан, кто-то выпил Крым – все определились.
Ушедшие на запад, легшие на дно, сгоревшие в мангалах,
Один ругает власть, другой танцует всласть на телеканалах.

           
   А за стеной плодится жизнь в объемах вздоха,
   Здесь Маяковский с Лилей Брик, здесь звезды рока.
   А я плыву в тени гардин, что облаками
   Творят инаковость своими плавниками.

   И мир не кажется чужим, он свеж и полон,
   Танцует радуга вдали за частоколом
   Дождя от неба до земли, рейв водостока,
   А на углу стоит таджик с глазами Блока.

Мы с тобой пьяны, нам уже видны, габариты хрени,
Вышел на балкон, выкурил куплет, полон сил и лени.
Так зарифмовал, что боюсь допьюсь до Анахорета,
Но куплет хорош, ночью прет хоррор, утром оперетта.

Думаю, что мы здесь им не нужны, тем, кто делит небо,
Варят нафталин, пьют святой бензин, празднуют победу.
Блажен российский мат, спит электорат в "двушечке" с верандой,
А мой больной вопрос – где найти очки от Махатмы Ганди.

   А за стеной плодится жизнь в объемах вздоха,
   Здесь Пастернак и Мандельштам, здесь звезды рока.
   А я плыву в тени гардин, что облаками
   Творят инаковость своими плавниками.

   И мир не кажется чужим, он свеж и полон,
   Танцует радуга вдали за частоколом
   Дождя от неба до земли, рейв водостока,
   А на Луне ждет космонавт с глазами Блока.