Умирающий снег правдой, сброшенной кожей,
Серой падалью тает во тьме.
Его перхоть в твоих волосах, как дешевые стразы,
Как мысли наперегонки.

   Мое сердце из завалов шахтерской норы,
   Неподвластной Wi-Fi и зиме,
   Выползает на волю, как потерянный пес,
   На поверхность твоей руки.

Эти старые вести, что скрипели о чем-то
Впали в кому, уже не важны.
Сто миллиардов клеток в мозгах вырубает
Очередной похмельный синдром.

   Оренбуржская степь – ты свобода и плеть,
   Горизонты напряжены.
   Наблюдаю, как точкой вдали
   Черным вороном кружит мужик с топором.

Кто он? Призрак? Свихнувшийся бомж?
Сбитый ас с НЛО? Аллерген? Диссонанс?
Это наш степной Гамлет, он быть и не быть,
Ассенизатор гнилого IT.

   Потеряв в навигаторе время и место
   Никак не может найти,
   Растворяясь в сыром и тяжелом тумане
   И мигрируя в уголь и газ.

Твоя вагина сильна и одновременно бессильна
Перед тем, чьё стоит на кону.
И кто здесь главный, когда тысяча лет до любви,
Тонны верст до ближайшей реки?

   И вся Европейская толерантность терпит крах
   У тебя в суровом плену,
   Выползая на свет, как Титаник на лед,
   На поверхность твоей руки.

Мерзнет дикое поле,
Неделя на неделю греет душу твоя западня.
Оренбургская степь, то чем двигались здесь
Перестанет быть бредом и сном.

   Твое тело имели Чингисхан, Пугачев,
   Мифологическая резня.
   А вдали русский Гамлет знает ответы
   Стынет в спелом снегу с топором.