Чутко спит уездный город –
Пар дыхания над нами,
Окна с желтыми глазами,
В дождь, как пленного, ведут.

Иммигрантка за прилавком
С равнодушными ногами,
Мы с товарищем штурмуем
Этот вражеский редут.

   А потом в соседнем сквере
   На обдолбанной скамейке
   Достаем два литра хрени
   И заводим разговор.
   Колбасу, как гильотина,
   Режет нож из нержавейки
   И выносит нашей жизни
Свой суровый приговор.

После первой друг смотрел
Куда-то светлыми очами,
По щеке к земле катилась
Непокорная слеза.

Чьи-то тени в облаках
Гремели ржавыми ключами,
Вдалеке кипело солнце
Да сверкала бирюза.

   Третий выпили за башню,
   Заводских глухих окраин,
   Не нашедших, не узнавших
   Для чего и почему.
   После пятой мы братались,
   Как Чапаев и Сусанин,
   Налетели тут мигалки –
   Дали всем по качану.

А теперь в сырой темнице,
Где неясно, что свершится,
Греет душу сигарета
Каплей вечного огня.

Завтра – суд, а за решеткой
В небе томная Жар-птица
Изумрудным косит глазом
На него да на меня.

   Расскажи нам, кем мы были,
   Что искали, как любили?
Ты была моей, девица,
   Или всё – тяжелый сон?
   Под луной растет крапива
   На заброшенной могиле,
   А вдали хохочет праздник –
   Колокольный перезвон.
