Я ценю твоё мужество заваривать чай.
Когда все здесь горит и кричит "Дорогая, прощай"
Где на сто мертвецов - один дышит живой
И нашу правду видим мы в петле верёвки бельевой
Я ценю твоё мужество заваривать чай, дорогая

Благодетелей много - холёных, крутых молодцов.
Их спасительный бизнес - торговать где попало лицом.
Но в броне лимузинов и в "теплосетях"
Мы несёмся к обрыву на всех скоростях
А я ценю твоё мужество заваривать чай.

Каждый стоит того, чтобы знать - за что он стоит.
Господь спасёт только тех, у кого - за всех нас болит.
Наше прошлое в нас, - не перебить соплёй,
Но как-то нужно мириться со всей Землей,
Я ценю твоё мужество заваривать чай, дорогая

        
Когда боятся любви - меняют крышу и пол
Я благодарен тебе за то, что есть рок-н-ролл.
Твой чай пили СашБаш, Майк Науменко, Цой.
Теперь пришло наше время косить отстой.
Я ценю твоё мужество заваривать чай
Я ценю твоё мужество заваривать чай
из альбома: «Галя ходи» (2018)