Плавно движется дорога,
Да не еду я по ней.
По дороге скачут ноги,
Рёбра, груди "Жигулей".
Я сверлю 103-ю дырку,
Мне ещё полдня пахать.
На заводе, под копирку
Брэйк учусь я танцевать.
Брэйк-дэнс, брэйк-брэйк-денс.
А-га! А-га! А!

1240 дырок
Просверлил за смену я.
Задохнётся "Общий Рынок"
В дырке нашего нуля.
Я спросил у дяди Пети:
"Кто ж придумал танец сей?
Всю судьбу мне искалечил
Этот чёртовый конвейер."
Брэйк-дэнс, брэйк-брэйк-денс.
А-га! А-га! А!

Мастер Петя мне ответил:
"Брэйк зробили у США
Чтоб радяньски классы у клети
Засадить на уси года.
Мы свои законы знаем,
Сей гопак нам не беда!
Мы конвейером повышаем
Производительность труда!"
Брэйк-дэнс, брэйк-брэйк-денс.
А-га! А-га! А!