Кто с мечом к нам придёт,
Тот от меча и погибнет!
Мама! Он не панк, он не хиппи, он не хэви-металлист,
Он не мажор, не тусовщик, мама, он не буддист,
Он не нюхает клей, он не курит траву,
Он отделает любого теоретика кунг-фу.
Мама! Мама! Мама! Мама!
Мама! Я любера люблю!

Он за железный порядок, он скромно одет,
Он почти без наколок, мама, он - интеллигент!
От заграничной заразы он спасает Москву,
Он торчит от Кобзона, он жалеет Му-му.
Мама! Мама! Мама! Мама!
Мама! Я любера люблю!

Он мне дарит цепочки, он мне дарит значки,
В его кожаной куртке звенят пятачки
Кажну ночь из Москвы он мне привозит трофей:
Скальпы вражеских панков, амулеты хиппей.
Мама! Мама! Мама! Мама!
Мама! Я любера люблю!