Обдолбанный Вася с обдолбанной Машей
Стоял у Сайгона, на кубик шабашил,
Стоял у Огрызка, на шарик шабашил.

Тут к ним подползает обдолбанный Сеня.
Семен с воскресенья торчит в полный рост.
Семен с воскресенья торчит в полный рост.

Приносит тут Гришу обдолбанный Федя
- Ну как поторчали? - Ништяк, все OK.
Сидели на газе, на стройке здесь рядом.
Сторчав два баллона, решили поесть.

Обдолбанный Сеня взглянул с омерзеньем
На долбанный Невский, говно - не страна!
- Пошли-ка долбиться! - воскликнула Маша.
Что ж кайфа здесь нету. Пошли, старина.