Я - церковь без крестов.
Лечу, раскинув руки.
Вдоль сонных берегов
Окаменевшей муки.

   Я - вера без причин.
   Я - правда без начала.
   Ты слышишь, как вскричала
   Душа среди осин?

Я - птица без небес.
Я - каменное эхо.
Полузабытых мест
Печальная примета.

   Полночная Луна
   Мои бинтует раны,
   Да серые туманы
   Купают купола.

Я - церковь без крестов
Стекаю вечно в землю,
Словам ушедшим внемлю,
Да пению ветров.

   Я - память без добра.
   Я - знание без стремлений.
   Остывшая звезда
   Пропавших поколений.

В душе моей темно,
Наколки о изменах,
Разбитое стекло,
Истерзанные стены.

   А завтра я умру,
   Прольётся дождь покоя.
   Из памяти уйду,
   Взорвавшись над рекою.