С душой Достоевского, с комплексами Блока 
Я в ресторане сидел, меня тошнило от сока 
Судьбу разъел как бронхит - синдром Льва Толстого 
Непротивление - слева, справа - грубое слово 

Господь сорвал голос, Его мало кто слышит 
Но жизнь и так хороша и поэтому дышит 
Моя любовь к миру слева, там где пышная Клава 
Где ест яблоки Ева, где моя слава 

Боже, как хорошо, как легки эти двери 
Я в них спокойно вошел, на блюдах птицы и звери 
Я немного грустил, как могила Шагала 
Спросили - кто виноват? Ответил - выпили мало 

Но тут ты появилась и этот бред вспыхнул храмом 
Я как старый Дионис, стал мифологическим срамом 
Как на невольничьих рынках - стояла Родина голой 
На подмостках Европы, с крылами до пола 

Я забыл кем я стал, и я проклял искусство 
Понял я, что давно боялся этого чувства 
Я с тоской Мондельштама упал на колени 
Прости меня, я люблю твои овалы и тени 

И вдруг что-то влетело в эту щель между нами 
Что-то сверкнуло и толпы радостной пыли 
По проспекту поплыли, неся в руках знамя 
Ты узнала меня и мы секунду любили...
И мы секунду любили...
И мы секунду любили...
И мы секунду...