Выживший после удара 
НАТОвской, лютой зимы 
Город созрел для пожара; 
Пыли и гари весны. 

Люди в прокисших одеждах, 
Сбросив с себя тонны льда, 
Лица подставив надежде, 
Вспомнили ту, что была... 

   Я живо-о-ой, я лечу по каналам любви. 
   Я живо-о-ой, я цвету, если хочешь - сорви! 
   Я живо-о-ой, я тону у тебя на руках, 
   Город мо-о-ой живой! 

Юная звонкая дама 
Спит между строчек стихов, 
А я старой мольеровской драмой 
Жду за кулисами снов.

Ветер с юсуповской крыши 
Мне указал цель пути...
Сердце, пожалуйста, тише! 
Дай до парадной дойти! 

   Я живой, я лечу по каналам любви. 
   Я живой, я цвету, если хочешь - сорви! 
   Я живой, я тону у тебя на руках, 
   Город мой... 

Треснувшие перемены, 
Выживший каменный век... 
В Питере главное - стены, 
А у стенки поёт человек.

   Я живой, я лечу по каналам любви. 
   Я живой, я цвету, если хочешь - сорви! 
   Я живой, я тону у тебя на руках, 
   Город мой живой!