Я осколок электрички,
Ночь, вокзал, глаза в окно...
Я, промокшие как спички,
Небеса в Бородино...

Фонари грызут аллею,
Паровоз как глыба льда.
В черной копоти на реях
Вороненная орда.

   Злой этап, глотают нычки.
   Бьют прикладом сопляка...
   Зеки спят на перекличке
   В грязной луже у ларька.

Гражданин начальник скачет
Документом на ветру...
На рельсах время плачет,
Будем счастливы к утру!

      Жизнь больная, кашель, скука...
      Пьет изжога из реки,
      Лижет пепел, лает сука
      По движению руки.

      В забинтованном вокзале
      Так привычно ледяно,
      Сыпят ржавые медали
      Небеса в Бородино!

   Верили, что точно знаем,
   Жизнь не будет так горька
   Проживем в тепле да с краю
   Ковыряясь у ларька.

   Мы ларьками сцепим землю,
   Свяжем запад и восток.
   Бей "Макдоналдсы"! Приемлю 
   Только наш родной лоток... 

      Наш ларек нам всем утеха.
      Реет смыслом на ветру...
      В нем беда и дискотека,
      В нем спасенье поутру.

      Русь моя, ты снишься многим.
      Вещий сон всегда кошмар...
      И богатым, и убогим,
      Всем достался этот дар!

Что же нам открыто в мире,
Что нам отрыгнут века,
В пятикомнатной квартире
Я спиваюсь у ларька.

На мою свободу слова
Льют козлы свободу лжи.
Гражданин начальник, снова
Сказку злую расскажи.

      Кем нам стать, уже не знаю.
      Верим лишь, что сталь крепка.
      Русь закатом добивают,
      Распиная у ларька.

      Города стучат экраном,
      В лбы замерзших деревень...
      Мы уходим слишком рано,
      Оставляя дребедень.

   Мы прошли свою дорогу,
   По фашистам, по попсе,
   Мы тащили души к Богу,
   Жалко выжили не все.

   И духовно, как на вздохе,
   Режет небо красота.
   Мы зубами твои крохи
   Рвем до чистого холста!

   Красота, ты здесь, родная,
   Недоступна, нелегка.
   За тобою наблюдаем,
   Похмеляясь у ларька.

Ты спасешь нас, точно знаю,
Я твой враг, твоя еда...
Красота не исчезает. 
Лишь уходит иногда.