Мне снились идущие на дно дети 
Горящие лошади и тротуары 
Забывшие Господи, верящие в "Йети" 
И мемуары 
Светлые ужасы в темноте рассветов 
Снег в твоих глазах уставшего лета...
Уставшего лета...
Заснувшего лета...
Умеревшего лета...

Уроки бытия и философия пьющие жизнь 
Которая морем, морем прячется 
В облака неба 
В разорванные рты Бориса и Глеба 
Сумашествие горем и раем животных 
Разрывающие свободу мира...

И все мы богаты во время пира 
И голая правда в черном теле 
Рвет чудеса ума 
Рвет криминальные сны 
Выводя нескладные трели...
Нескладные трели...
Но добрые...
Весны... Весны... Весны... Весны...

Сталь ненавидит дерево 
Дерево ненавидит землю 
Земля ненавидит воду 
Вода ненавидит небо 
Вода ненавидит небо 
Вода ненавидит небо 
А небо любит всех нас
А небо любит всех нас
А небо любит всех нас
А небо любит всех нас...

А небо любит всех нас
А небо любит всех нас...