Думали что всё, но только началось 
Стали мы дождём 
С болью и тоской в мире прижилось 
Всё твоё о Нём
 
   Билась за любовь рваная весна 
   Шёл дорогой в храм 
   На столе цветы, на душе война 
   Разбираться нам 

      Вечер.
      Расписался на рассвете 
      То, что мной когда-то было 
      Пожелтело и уплыло 
      В небесах дымит кадило 
      Я за всё давно в ответе 
      Только чистый пряный ветер  
      Ты, душа моя 

Думал починить - отрубил с плеча 
Продолжали плыть 
Думал не успеть, ожила свеча 
Наказала быть 

   Всё, что было мной, это тоже Он 
   Сваренный добром 
   Пасха началась, колокольный звон 
   Дышит медным ртом 
   
      Вечер. 
      Расписался на рассвете 
      То, что мной когда-то было 
      Пожелтело и уплыло 
      В небесах дымит кадило 
      Я за всё давно в ответе 
      Только чистый пряный ветер 
      Ты, душа моя 

Опустил грехи ветер, да унёс 
Отворилась дверь 
Всё, что было мной - в запахе берёз 
Верь. 

   Положила в сад, в поле унесла 
   Стали мы луной 
   Всё, что было мной, на краю села 
   Замело стеной 

      Вечер... Повели под белы руки...
      Расписался на рассвете... Да на крест, на люты муки...
      То, что мной когда-то было... Долго мучили, пытали...
      Пожелтело и уплыло... А потом на смерть послали...
      В небесах дымит кадило... Босиком пошел по снегу...
      Я за всё давно в ответе... А над ним глубоко небо...
      Только чистый пряный ветер... На груди одна рубаха...
      Ты, душа моя... За спиной широко поле...
      Ты, душа моя... Ты, душа моя... 

      Вечер... Окровавленная плаха...
      Расплясался на рассвете... Красивей, чем смерть на воле...
      То, что мной когда-то было... Нету, друг мой, рассуди...
      Пожелтело и уплыло... Он на свет перекрестился...
      В небесах дымит кадило... Еле слышно помолился...
      Я за всё давно в ответе... Попросил у всех прощенья...
      Только чистый пряный ветер... Благодарил за угощенье...
      Ты, душа моя...
      Ты, душа моя...
      Ах, душа моя... 
      Ах, душа моя...