Нас сомненья грызут,     я сомнениям этим не рад.
Эта мерзкая тяжесть в груди разбивает любовь.
A пока мы сидим и страдаем и скулим у захлопнутых врат
Нас колотят уже чем попало, да в глаз или в бровь.

Вот хитрейшие просто давно положили на все,
Налепив быстро мягкий мирок на привычных их телу костях.
Лишь смеются над нами, погрязшими в глупых страстях,
Им давно наплевать на любое твое и мое.

Я получил эту роль, мне выпал счастливый билет.
Я получил эту роль, мне выпал счастливый билет.

Вопрошаем отцов, но не легче от стройных речей.
Не собрать и частичный ответ из подержаных фраз.
Их тяжелая юность прошла в далеке от вещей,
Тех которые переполнили доверху нас.

И когда нам так хочется громко и долго кричать
Вся огромная наша родня умоляет молчать.
И частенько не веря в уже подряхлевших богов,
Сыновья пропивают награды примерных отцов.

В суете наступает совсем одинокая ночь,
Лезут мысли о третьем конце и уже не до сна.
Но на следующий день приводим мы ту, что не прочь,
И тихонько сползая с постели, отступает война.

Эфемерное счастье наполнило медом эфир.
Славим радость большого труда, непонятного смысла своим.
Славим радость побед, по малейшему поводу пир,
И уж лучше не думать что завтра настанет за ним.

Безразличные грезы, прощаясь одна за другой,
Улетают, навечно покинув еще одного.
Он лежит и гниет, что-то желтое льет изо рта.
Это просто неизрасходованная слюна.

Сладость тело видало, но скоро закончился срок.
Он подъехал незримо к черте, где все рвется за них.
И в застывших глазах, обращенных к началам дорог,
Затвердел и остался на век неродившийся крик.

Мне выпал счастливый билет
Мне выпал счастливый билет
Мне выпал счастливый билет