Ночи дух, крылатый Демон,
Над землёй парит незримо.
Тише эха, легче звука,
Реет он неутомимо.

   Он Луну несет пугливо
   В воронёном опереньи,
   А глаза его - те звёзды,
   Что мерцают в отдаленьи.
   И летит крылатый Демон.
   Над притихшим миром
   Кружит чёрное перо.

Крылья чёрные раскинув,
Обнимает он полсвета.
Бархатной завесой тени
Вся земля под ним одета.

   Слышишь, лёгких крыл дыханье,
   Трепет крыльев, легкий шум, -
   Это веет дух безмолвный,
   Вековечен и угрюм.
   И летит крылатый Демон.
   На притихшим миром
   Кружит чёрное перо.

Тишина в полночных странах,
И над выжженной пустыней
Дух несётся, дух кружится.
В небе чёрном голос стынет.

   Но с рассветом тени тают,
   Улетают, пропадают,
   Но с рассветом они тают,
   И бегут со всех сторон.
   И несётся в страхе Демон,
   Только ветер западный
   И кружит чёрное перо.