В плохие дни, когда я некрасиво пел,
Но все равно во что-то верил и хотел,
Чтоб кроме совести моей со мной никто
Не смог бы справится достаточно легко.
Но когда дяди мне сказали: "Выбирай!
Дорога наша скачет, парень, прямо в рай.
И если ты не хочешь падать вечно вниз -
Решайся на компромисс."

Я долго мучался в сомнениях тогда,
Шептал себе, что может это не беда,
Напоминая, как бывало трудно мне
Играть и петь на отвратительном дерьме.
О высоте же я всегда, увы, мечтал.
И вот он этот долгожданный час настал.
Один лишь раз, пускай исполню их каприз -
Всего один компромисс.

И вот все блага в этой жизни получив,
Я, правда, пел уже слащавенький мотив,
Кричал со сцены чьи-то глупые слова,
Зато прекрасно шли хрустящие дела.
Но на гастролях позапрошлою зимой
Я оглянулся слыша шорох за спиной -
За мною жадно наблюдал из-за кулис
Один большой компромисс.