Они играют жесткий рок, а мы свои большие уши
Развесив в розовом бреду, у всей Европы на виду,
У всей планеты на виду, терзаем Верасами души.

Они играют жесткий рок, а мы от злости чуть не плача.
Пьем без конца и говорим что называется творим,
Что называется творим, кляня дешевые удачи.

Они играют жесткий рок, а мы, горящие огнем,
Свистим дерьму в концертных залах - нам даже этого не мало,
Нам даже этого не мало - живем еще вчерашним днем.

Я к сожаленью не пророк. Но, верьте мне, настанет срок,
На удивленье всему миру над нашей северной Пальмирой,
Над нашей северной Пальмирой взойдет звездою русский рок.