Не так уж плохо все, малыш, когда ты рядом мирно спишь,
Любимым снам счастливо улыбаясь.
Когда невзгоды за бортом глотают воду синим ртом,
И мы о них почти не вспоминаем.

Не так уж скверно все, друзья, хоть в жизни многого нельзя,
И спорить трудновато с небесами.
Но нам всего по двадцать пять, свое сумеем отстоять,
Победа завтра встанет вместе с нами.

   Прочь, вчерашние сомненья,
   Прочь, неудачи черных дней,
   Только не ищите в тихом омуте спасенья,
   И тогда окажетесь сильней!

Не так уж много нужно нам, чтоб не будила по ночам
Уснувший мир зловещая тревога.
Не нужно славы и дворцов, на них хватает мудрецов,
Поверьте, всем нам хочется не много.

Не так уж страшно впереди, когда осталось позади
Немало бед и грозных испытаний.
Не так уж страшно умирать, когда вокруг друзья и мать,
Любовь поможет вынести страданья.

   Прочь, вчерашние сомненья,
   Прочь, неудачи черных дней,
   Только не ищите в тихом омуте спасенья,
   И тогда окажетесь сильней! Окажетесь сильней!