Я сижу на жестком табурете,
А из крана капает вода - кап-кап,
В многоблочном многолюдном склепе.
Я схожу тихонечко с ума.

Сигареты в траурном наряде,
Шелестят о чем-то под рукой.
И в твоем стеклянно-нежном взгляде,
Не могу найти былой покой.

Я схожу так медленно и верно,
Что бывает, в общем, не всегда.
И смотрю, как тяжело и верно,
С пальцев на пол капает вода.

И смотрю как из окна напротив,
Кто-то взгромоздился на карниз.
И разящим камнем на излете,
Помелькнул беззвучно в гулкий низ.

Стоя на скрипучем табурете
Намотав на шею провода
Я в последний раз на этом свете
Наблюдал, как капает вода.