Недавно три черные кошки
Вдруг перебежали мой путь.
С трех разных сторон промелькнули три кошки,
И некуда было свернуть.

   И никак их не обойти - 
   C обеих сторон стена.
   Я решился черту перейти,
   Но злобно скривилась она.

Мне выпал невиданный случай.
Я понял, что это беда.
Три дня и три ночи вопрос страшный мучил:
Что будет теперь и когда?

   Ну ладно, хотя бы одна,
   Это можно ещё пережить,
   Но три - такая цена,
   Которую не оплатить.

И вот я уволен с работы,
Квартира сгорела дотла,
Слегка ошалев от таких поворотов,
К другому сбежала жена.

   Но я все еще жду момента,
   Порвать заколдованный круг,
   Только деньги и документы
   Украл единственный друг.

   И что же будет со мной?
   Кому обо всем доложить?
   Вчера мне навстречу попался хромой,
   Не долго, видать мне прожить.