О чём грустите Вы на пьедестале,
Когда так весело вокруг.
У Ваших ног цветы мы растаскали,
Ах, извините, это для подруг...

   А мы слыхали, были Вы великий
   Любитель баб и крепкого вина.
   Так описали мир наш многоликий,
   Что тащится огромная страна
   Так описали мир наш многоликий,
   Что тащится огромная, огромная страна.

Цена же Ваша - этот пьедестал.
С почтеньем смотрит снизу вверх народ.
Изучено начало, оплакан Ваш финал, 
Вы пройдены на сотни лет вперед.

   И даже голубь, что на Вашей голове
   Автограф свой оставил сгоряча,
   Прекрасно знает цену мраморной строке,
   И тут же дал с испугу стрекача.
   Прекрасно знает цену мраморной строке,
   И тут же дал с испугу, дал с испугу стрекача.

А на скамейке рядом молодой
Лохматый тип цитирует куплет
О том, что куклы так похожи на людей, ха-ха!
Тут я подумал: "Может быть и Вы..."
Тут я подумал: "Может быть и Вы
Похожи на живого человека".
Похожи на живого человека".