Вчера был праздник, нынче - пробужденье.
Весь в синяках, да плюс хмельной синдром.
Лежу, курю, болею животом,
Ох, погулял я в это воскресенье!
Вчера - свиреп, силен и очень смел,
Сегодня - тих, спокоен, даже мрачен.
Мой нос распух, язык одревенел,
Вчерашней дракою печально озадачен.

Смотрю на женщину, которая со мной.
Вчера пришла и до утра осталась.
В ее глазах ко мне любовь и жалость.
А у меня душа - хоть в мир иной.
Она спокойно ходит по квартире,
Стирает пыль и кровь с моих штанов,
Она красива в этом душном мире,
Она молчит, ведь не осталось слов.

О, Боже, как никчемна жизнь моя,
И как ничтожна дряхленькая вера,
Смотрю на долгожданную тебя,
Но ты, пожалуй, мне уж надоела.
Да, всё не так, да, всё давно не то.
А, к черту все! Эй, радость, заскучала?
Подай-ка мне вон то мое пальто,
Пошли гулять, начнем всю жизнь сначала.