У нас в деревне были тоже хиппаны,
Но всех, увы, уже давно позабирали,
И я один, заплаты ставя на трусы,
Пытаюсь встать, да что-то ножки отказали.
Да, я последний из колхозных могикан,
Лежу и плачу, вспоминая всю систему,
Как на стриту аскали дружно на стакан,
Как найтовали мы с герлой по кличке Эмма!

   Йе-е-е-е-е, e-e-e, Пинк Флойд!
   Йе-е-е-е-е, e-e-e, Пинк Флойд!
   Йе-е-е-е-е, e-e-e, кайф!
   Йе-е-е-е-е, e-e-e, шузы!
   Йе-е-е-е-е, йе-е-е-е-е-е!  

Вчера забил я свой единственный косяк,
Вчера тащился я последний раз на кайфе.
Сегодня, выпив кружку чаю натощак,
Не смог представить, что фузю на овердрайве.
Да, делать нечего, вылазят волоса,
Придётся завтра мне пахать на провиант,
Пока же слушаю, как воет эмигрант,
Какая там у них, в Америке, тоска...

   Йе-е-е-е-е, e-e-e, Пинк Флойд!
   Йе-е-е-е-е, e-e-e, на флэйт!
   Йе-е-е-е-е, e-e-e, тусовка!
   Йе-е-е-е-е, e-e-e,   
   Йе-е-е-е-е, йе-е-е-е-е-е!  

У нас в коммуне был Василий основной,
Он тихий ужас наводил на всё село,
Ах, Вася, Вася, почему ты не со мной?
Не били б панки мне по морде ни за что!
Где отыскать мне ваши тертые следы?
Пропали все, и нет ничьих координат.
А может стопом мне поехать в Ленинград,
А там найду хоть одного возле Невы.

   Хиппаны, хиппаны, хиппаны, хиппаны. Пинк Флойд!
   Хиппаны, хиппаны, хиппаны.
   Хиппаны, хиппаны, хиппаны. О, где вы?!
   Хиппаны, хиппаны, хиппаны. Вермут!
   Хиппаны, хиппаны, хиппаны, хиппаны...