Небо звёздное, метель августа,
На дороге - машин канителица,
Возят засуху, а мне радостно,
Знаю точно: погода изменится,

Я смотрю наверх, там, где мы живём,
Так всё тихо, сухо, да правильно.
Я ж из тех, кому нет победы днём,
Я, как степь, дышу сном неправедным.

Я по засухе ведро полное,
Между фар лисой, живьём пламени.
Я так мал, а вокруг всё огромное,
И плевать, что ни ружья, да ни знамени.

Небо звёздное, сердце августа,
Оглянись, расцветает пророчество,
Тело - степь, моё одиночество,
Смерти нет, но всегда пожалуйста,

  Новое сердце взорвётся над нами,
  Новая жизнь позовёт за собой,
  И, освященный седыми богами,
  Я, как на праздник, пойду за тобой.

Небо звёздное - руки августа,
На дороге машин метелица,
Что пожнём, когда пыль рассеется?
Степь красна, как чернила Фауста,

Ночь светла, как круги от времени,
Что забросил я в смерть уставшую.
Все дороги растут из семени,
Не дошедшего, да не доставшего.

Жду от нового века белого,
Продолжения понимания,
Что мы часть всего безответного,
Что мы ночь всего ожидания.

  Новое сердце взорвётся над нами,
  Новая жизнь позовёт за собой,
  И, освященный седыми богами,
  Я, как на праздник, пойду за тобой.

  Новое сердце взорвётся над вами,
  Новая жизнь позовёт за собой,
  И, освященный седыми богами,
  Я, как на праздник, пойду в этот бой.