Московская барыня - слишком много друзей,
Московская барыня - слишком много хлопот,
Телефонов, тусовки, валюты и бывших мужей,
Слишком много для счастья, чтобы "двинуть" от этих щедрот.

Московская барыня - слишком много машин,
Рулей, тормозов, пушистых подруг и котов.
Я привык к классицизму, я потерялся средь этих вершин -
Неизвестной породы героев и новых домов.

Московская барыня - слишком много всего,
Хайдеггер, Макена плюс тайны иного ума.
Я не жлоб, я очкарик, я читал, но не знал одного,
Что все это, Вы, прелесть, вчера написали сама.

Я разбил пару ламп, что-то слишком много огня,
Здесь "горят" по деньгам, здесь светлей, чем в нашу белую ночь.
Я согласен погреться, но этот секс не для меня,
Московская барыня, Good Bye, я вылетел...

Московская барыня - на ужин банкиры в вине,
Московская барыня - мир - не то, что вам видно в окне,
А вдали за горами в уездном городе Н.
Меня ждет, догорая, закат и прекрасная М.