Он дышал, как река подо льдом,
Он молчал, как следы на песке,
На камнях, под холодным дождем,
Он темнел, как дыра на виске,

   Он смотрел на замерзший залив,
   Он людьми одевал берега,
   Наблюдал, как в плену перспектив,
   Подыхая, кричала тайга...

Через три сотни лет носит дым
Скифской вазою вещую тень.
Я бреду по гнилым мостовым
Белой ночью - оборотень.

   Мимо павших и бывших живых,
   Замурованных в склепы дворов,
   У распятых в подъездах волхвов
   Я шепчу языками немых.

Разбивались глаза о проспект,
В коммуналках тонули тела,
Неопознанный сбили объект -
Я живой, да в чем мать родила.

   Не рубите на хлев корабли,
   Не торгуйте крестами на вес,
   Эти камни грешней всей земли,
   Это небо больней всех небес...

      Разорви     тело мое,
      Со-бери     веру на час,
      У зари    разгони воронье,
      Сохрани    этот город для нас.