Когда кажется - жизнь немного прошла,
И вырубил "ящик", и лампа дотла
Догорела в пыли, а на верном столе -
Ни строчки, лишь мат ползет вверх по шкале,

Замечаешь морщины на ушедших ногах,
А ночка в окне да не пара нам
Есть только пара секунд - и доставит портной
Последний костюм жениха этой ранней весной
 
Припев:
D  A   Hm
Не умирай,
      G
Твой потолок
D      A        Hm   G
Возвращается в небо!
D    A     Hm
Эй, посмотри,
      G
Твой потолок
D      A        Hm   G
Отправляется в небо!

И устала любовь смотреть на весы,
И мечта у дверей ждет одной колбасы,
И с другой стороны перестали звонить...
Эх, нажраться бы яда, да не хочется пить.

припев
 
И тоска за рулем, ни к чему тормоза,
Их придумали трусы - которые "за"...
А я летал в эту ночь, да разбился вчера,
Время выключить свет, да дожить до утра.
 