Я принёс тебе подарок - мокрый след на ржавой крыше,
Крик, который не услышишь, взгляд усталый на ладони,
Ветер, на котором кони мчаться в небо перестали,
Руки, что их не достали, утро с ночью на перроне.

   Я, привет радость, это я!
   Это я...

Я принёс тебе подарок - стремена дороги пыльной
Переломанные крылья, утро в треснувшем стакане,
Дождь, засохший на экране, праздник, пахнущий полынью,
Юность павшую да старость, и усталось и усталость

   Я...
   Это я...

Я принёс тебе подарок - расстояние между нами,
Счастье в запылённой раме, похоронку от иллюзий,
Залпы брошенных орудий, три войны да полмедали,
Руки, что уже не ждали, встречи с той, что вечно любит

   Я, привет радость, это я!
   Это я! Открой, это я
   Мань, открой, это же я!
   Радость привет, это же я!