Куликовскую битву закончил, телом своим закрыл.
В моем "я" - татарская камча да Днепр казацких жил,
Я - потомок стрелы Мамая, я - наследник оселедца.
Национальностей стаю кормит Бог с моего лица.

   Эй, россияне - татары, чуваши, евреи, кумыки,
   Что нам рядиться, когда наши степи свободой омыты!
   Хватит на всех весеннего солнца, озимого хлеба,
   На всех одно время, бедовая память, да синее небо.

Я из битвы рожден кровавой, расстоянием между клинков,
Был пожаром над дальней заставой, выла степь от моих подков,
Пела мне в бараке затаренном Интернационал Колыма,
Между горцем сидел и волжанином, вместе с ними сходил с ума.

   Эй, россияне - вайнахи, марийцы, эвенки, башкиры,
   Что нам рядиться, когда наша степь от пустынь до Пальмиры.
   Хватит на всех весеннего солнца, озимого хлеба,
   На всех одно время, бедовая память, да синее небо.

Куликовскую битву окончил, амбразуру собой закрыл,
Стал я интеллигентней и тоньше, говорю: "Яратам Кызыл!"
Эту песню за дух россиянина я на ста языках спою,
Выбираю инопланетянина президентом в нашу семью!

   Эй, россияне - славяне, лезгины, буряты, калмыки,
   Что нам рядиться, когда наши души дождями омыты?
   Хватит на всех весеннего солнца, озимого хлеба.
   Будда, Аллах, Иисус - все россияне, на всех одно небо!