Я еду к тебе - это странное место 
Туман на болоте без цвета и дна
Я твой вечный жених, золотая невеста,
Лижут мысли, как мухи, стекла окна. 
Зима на спине, я не стар и не молод 
Ночь похожа на лифт, в котором умер поэт 
Я по уши сыт, но разбудил меня голод 
Руки чувствуют пульс, я зеваю на свет 

Мама, разбуди меня вечером 
Мама, чтоб я ночь не проспал 
Мама, я уйду как намечено
Мама, мама как я устал 

Колокола по глазам напротив морщинами 
Скребет по стеклу седая рука 
Мимо павших идей проплывают причинами 
В тумане, чуть видимы, ветви-века. 
Растет за окном последняя станция 
Здесь отпевают верхний этаж 
Здравствуй, Любовь, получи информацию 
Да не промахнись, и сотри макияж 

Свобода...