Недавно его встретил я,
  Он мне родня по юности
  Смотрели, ухмылялися,
  Да стукали в две рюмочки,
  Ну как живешь? - Не спрашивай...
  Всем миром правит добрая,
  Хорошая, чуть вздорная
  Но мне уже не страшная...

  Белая река, капли о былом
  Ах, река-рука, поведи крылом
  Я тону, и мне, в этих пустяках
  Ты рюмка на столе, ты небо на руках

А помнишь эту песенку,
Что запевали детством мы
В подъезде да на лесенке
Стояли наши стороны

И свет окном разбавленный
Был нам милее солнышка
И ветерок отравленный
Хватали мы из горлышка...

И к миру, где все поровну
Судьба вела нас веником,
А мы смотрели в сторону,
И было все до фени нам

И в этой вечной осени
Сидим с тобой, два голых тополя
А смерть считает до семи,
И утирает сопли нам