Старше слова "дорога", вспомнил новые строчки,
В них веселья немного, все овраги да кочки,
В них тревожные вести и печальные ноты,
В них лицо. Кричу: "Кто ты?" - я к себе же без лести

   Я - жизнь как всегда на месте,
   Жизнь как всегда на месте,

Похмеляется утро, ночь заляпана светом,
Миром серым и мутным, до конца о нем спетым
Захлебнулся от пыли, задохнулся от водки,
Думал, мы уже были, что ж мне выжать из глотки?!

   Ах, жизнь как всегда на месте,
   Жизнь как всегда на месте.

Заплатили немало, но долгов еще больше
Вылез я из подвала, проживу, думал, больше
Я решил стать красивым, чистым, светлым и юным
Но меня кто-то двинул, дунул, шлепнул да плюнул

   Да, жизнь как всегда на месте,
   Жизнь как всегда на месте.

Все проходит, в постели чую чье-то дыханье,
Свет включил - налетели: мысли, чувства, желанья,
Дуя нежно мне в ухо: Люба, Вера, Надюха,
Отвечает играя: "Я ж твоя дорогая!"

   Жизнь как всегда на месте,
   Жизнь как всегда на месте.