- Клава! Открой!... Клава!! Открой!!...
Клава!!! Откро-о-ой!!!

Полная луна наблюдает за мною,
Я вышел во двор, я стою у окна.
Ранняя весна полощет зубы водою,
Растопырила пальцы в небо весна.
Полная луна. Облака пробегают,
Сгорбившись, мимо, не попасть бы под гнев.
Собаки мычат, коровы лают,
Как черти с рогами. Отвыли и в хлев.

Полная луна. На душе так тошно,
Не могу закурить, боюсь врубить свет.
Я чувствую тебя, даже лежа под кошкой.
У меня отлив крови, у меня ее нет.
Полная луна. Деревня застыла
Со всеми тракторами, зверями, людьми.
Только ведьмы колдуют, шевелятся могилы,
Да русалки всплывают, просят любви.

Полная луна приходит раз в месяц,
С миру по смерти, со смерти пятно.
Ты - зловещий закон, и тебя все бесит,
И я знаю, что ты - не она, а оно.
Приведение лона, белая лошадь,
Волосы дыбом. Мандовый круг.
Звезды в глазах, брачное ложе,
Я кровь для твоих холодных рук.

Маня, открой! Лида, открой! Лейла, открой! Ирина, открой!
Надя, открой! Наташа, открой! Катерина, открой! Лариса, открой!
Инна, открой! Света, открой! Марина, открой!
Открой! Открой!

Ты - сознание, ты - щель, я там был до рожденья.
Я летал, я знал, да не найти слов.
Ты все забрала. Я не вижу спасенья.
Ты пришла, и на этот раз я твой улов.
Полная луна, белая кожа,
Зубы стучат, зло хочется есть.
Полная луна, ты очень похожа
На нечто такое, чего нет здесь.

Ты - разлука, ты - бред, ты - кошмар, наважденье,
Сексуальнее всех, ты пьянишь без вина.
Мисс эротика-дама, мадам наслажденье,
Непонятная нам, дорогая страна.
Полная луна, кратеры-мысли,
Черные дыры на той стороне.
Бог с тобой, опустись, повернись, зависни,
Я готов! Ну, давай, прикоснись ко мне!

Иди ко мне!