Побледневшие листья окна
Зарастают прозрачной водой
У воды нет ни смерти, ни дна
Я прощаюсь с тобой

Горсть тепла после долгой зимы
Донесём. Пять минут до утра
Доживём. Наше море вины
Поглощает время-дыра.

    Это все, что останется  после меня
    Это все, что возьму я с собой

С нами память сидит у стола
А в руке её пламя свечи.
Ты такой хорошей была,
Посмотри на меня, не молчи.

Крики чайки на белой стене,
Окольцованной черной луной.
Нарисуй что-нибудь на окне
И шепни на прощанье рекой.

Две мечты да печали стакан
Мы, воскреснув, допили до дна.
Я не знаю, зачем тебе дан.
Правит мною дорога-луна.

И не плачь, если можешь - прости
Жизнь - не сахар, а смерть нам - не чай.
Мне свою дорогу нести
До свидания, друг, и прощай!