За 50 копеек полтора часа 
Я сладко ел в буфетах заграничных.
За 50 копеек, видя чудеса,
Я вел себя достаточно прилично.
За 50 копеек полтора часа...
Часа, часа...

Я был одет, как он, стрелял от живота
И песни пел всем голосом знакомым.
Я был любим, отсохла по мне Та,
И спали мы на Берегу Слоновом.
За 50 копеек полтора часа, часа...
Часа...

Я поднимался выше облаков, 
Где убивал безжалостно злодеев.
Купался в океане пятаков, 
Скупал как был, нисколько не бледнея.
За 50 копеек полтора часа...
Часа, часа, часа...

Но сон прошел, исчезли чудеса, 
Осталась лишь обертка от конфеты.
За 50 копеек полтора часа 
Я ел ее и вновь купил билеты.
За 50 копеек полтора часа...
Часа, часа, часа...