Безжизненный край, рев атомных зим
Со злобной пургой ты один на один.
Костлявая смерть, оглянувшись вокруг,
Очертила, смеясь, заколдованный круг.

Всё против тебя, это дьявольский мир, 
Но шепчет судьба - вперёд и вперёд.
Куда же ты, стой, ведь не поздно назад 
Но дерзок и твёрд твой прищуренный взгляд.

И только надежда пылает в груди.
Мечтой на далеких вершинах живет
И верит он, верит что ждёт впереди
Мечта на далёких вершинах живёт.

Давай же помянем мы счастливых парней
Они шли вперед, растворившись в пурге.
Нашедших покой у суровых полей
Стоят их кресты на неоткрытой земле.