Просыпаюсь, как в быструю реку с обрыва бросаюсь
Шум листвы, щебет птиц, гул машин, рассекающих воздух
Тихо тает над городом мирным дымка тумана
О, музыка Солнца... О, музыка Солнца... 
О, музыка Солнца...

Я купаюсь в лучах его радостно-светло-счастливых,
Кувыркаясь в весенне-бездонно-лазуревом небе
Ты, как птица, раскинув свои белоснежные крылья
Любовь моё сердце переполняет... 
Любовь моё сердце переполняет...

   И всю землю обнять, и всем людям сказать, 
   Что любовью пылает, пылает, пылает, пылает

Но не только любовью пылает вся наша планета
Из щелей пауки выползают, как с того света
Примеряют дырявые чёрно-рогатые каски
Бездумные лица, белые маски 
Бездумные лица, белые маски

Эй, приятель, нельзя допустить возрождение это
Пауки вновь в кровавые сети весь мир оплетают
Не судьба видно жить нам с тобою в условиях рая
Чёрное Солнце над миром пылает
Чёрное Солнце над миром пылает

   Не забыть, что несли к нам паучьи кресты...
   Матери слёзы, матери слёзы, матери слёзы...