Он прожил много лет, он прожил много зим
Тянулись серые дни и никого рядом с ним
Он просто пил, ел, спал, тянулись серые дни
Тянулись серые дни, они и только они

Небо, улицы, люди - всё в серой золе
Одиночество стынет на пыльном столе
Он петляет петлей от окна до окна
Из которых уже не видна, не видна она...

   Любовь! Любовь! 
      Cm  F   Gm   D#
   Любовь! Любовь! 

Старый город, зевая, поднялся с земли.
Он стряхнул с себя мусор, разогнал корабли,
Засадил голый невский зеленой травой.
Александрийский столб покрылся, как мечтами, листвой.

Медный Петр в увольнении? До сих пор нет?
Пошел в разнос говорят, ведь конь стоял столько лет.
Все дома вверх ногами, все сходит с ума.
Вон там вдали, вон за Невой, она, она!

   Любовь! Любовь!
   Любовь! Любовь!

Он прожил много лет, он прожил много зим...
Тянулись серые дни, и никого рядом с ним...