Марина у марина сидела на песке.
Нам выпало, Марина, обоим по тоске.
Ты в Средиземном море, я на краю Земли,
Я - дуб на плоскогорье, ты - пальма, корабли.
И-и-и! 

Аллах создал лепешки, Иегова - мацу,
Египетские кошки пойдут тебе к лицу.
А я - калач, Марина, печальный хлеб ночей,
Пеку восход Ярила, кормлю с руки сычей.
Эй-ей-ей! 

  Мотаюсь по оврагам
  Ищу себя в лесу
  Варю с закатом брагу
  Точу дождю косу.
  
  И если прошлой ночью ты видела Луну,
  Прочла ли между строчек там про свою вину?
  Про то, как мы, Марина, вдруг встретимся с тобой,
  А ты посмотришь мимо, пройдя с чужой рукой.