Онанизм и саможалость.
Наверно все меню на ужин мне.
Дорога, как змея, к душе прижалась,
Закат-рюкзак зевает на спине.
Шаги устало падают на стены,
Стена стране о чем-то говорит.
Я изменил в себе твои измены,
Я вымираю, я ненужный вид.

    Да я сегодня не один,
    Кто один - идет домой.
    И с ним не будет никого,
    Хочешь пей, молчи да вой.
    И только вера на стене,   
    И только дно под ней без дна,
    Я наблюдаю, как во мне
    Не живет  она.

Я без витрин, во мне ни дня ни ночи,
Мы не летим, пикируем на свет.
Я думал, будет без тебя попроще,
Но не легко брать у себя ....
Не космонавт, я просто существую,
И не ходил три года не парад.
Залез в штаны, и чувствую плохую,
Худую карму в сотню киловатт.

Страна в дерьме, да я наверно тоже,
Не продаюсь, но падаю в цене,
Включил мечты, на что-то все похоже,
Но это что-то все же о тебе.