Он разевает свой рот, как карась на песке
Он на сцене, а в глазах по голубой тоске
А в глазах по тоске, по куску, короче в них
Извивается и скачет всенародный жених

   Главное - это знойная страсть
   Шаг влево, шаг вправо, лишь бы не упасть
   Главное - поза, секс, манера
   И ты будешь пророком, героем, примером
   Фонограммщик! Фонограммщик!
   Фонограммщик! Фонограммщик!

Он ангел, он демон, он такой заводной
Но вместо крыльев фанера гремит за спиной
Опереточный пахарь, надушенный член
Он ждет для страны больших перемен

   Главное вовремя вильнуть бедром
   Будь ты на трибуне хоть помойным ведром
   И не важно что петь, важней кому дать
   У него никогда не скрипит кровать
   Фонограммщик! Фонограммщик!
   Фонограммщик! Фонограммщик!

Я включил телевизор посмотреть рок-н-ролл, а там - фонограммщик
Я спустил в туалет, а над горшком прикол - фонограммщик
Мне приснился страшный сон, что наш президент - фонограммщик
Что наш главный герой, кормилец и мент - фонограммщик

   А знаменитый продюсер, столичный бандит
   Брюзжит - ты не качаешь, нужен новый хит
   Ты спел про Сашу, бананы, Любовь, Анастасию
   Америку, Машу, Олю, Катю, Наташу
   А теперь давай про эту, ну как её, ну модно,
   А вспомнил - про Россию
   Фонограммщик! Фонограммщик!
   Фонограммщик! Фонограммщик!..