Ты думал, что здесь легко встать
Высоко полететь, глубоко не упасть
Познать этот мир и остаться счастливым,

Ты принес в него веру, добро и кулак.
Нарезая любовь, раздавал просто так,
Всем кто хотел - ты всех осчастливил. 

  Теперь у тебя одна скучная комната
  Ты в темных очках ждешь конца света,
  Душа в теле женщины ищет, но не дома ты,
  Ты там где на брошенных стенах желтеют газеты. 

Ты думал, что вечны тело и мир, 
И все подвластно - судьба и Памир, 
Что Бог подарил эту жизнь совершенно бесплатно, 
Но ты не заметил, как кончился газ, 
И смыло с врагами любовь в унитаз, 
И, водя по щеке ржавой бритвой, ты не узнал себя. 

  Теперь у тебя одна скучная комната 
  Ты в темных очках ждешь конца света, 
  Душа в теле женщины рядом, но не дома ты, 
  Ты там где на брошенных стенах желтеют газеты. 


В тебя целятся, но не хотят стрелять 
Мы стоим столько, сколько можем отдать 
Люди абсурдны, мир сходит с ума, чтобы быть счастливым, 
Кончилось небо, сгорели мосты, 
И забыв твое имя, приносят цветы, 
Туда, где ты всех победил, стал абсолютно счастливым. 

  Теперь у тебя одна бескрайняя комната 
  И ты без очков ждешь только света, 
  Душа в теле женщины рядом, с нею дома ты 
  Ты там, где играют песни грядущего века.