У них надежная щель, у них в дыре нора
Их почти не достать, разве ангел никто
Прилетит к тебе ночью в фальшивом пальто
Здесь от павших нет худа, от живых добра

А хочешь жить - стань мертвым, что можешь съешь
Рупора массмедиа привьют новый вкус
Ad glorium per anum выщипал плешь
В нашем страшном сне, а ты философ не трус

Счастье светлое всем, да высока ограда
Едут в гору кресты, все из шоколада
Рекламирует Рок президентов да водку
Что ж движения нет, да куда девать глотку?

   Глотку! Я буду драть глотку
   Про безумные дали, где мы не бывали
   Но все же, но все же, мы будем похоже
   Когда-нибудь с Ним, когда-нибудь с Ним

Мелочь ничего не прощает большому
Миллионы стали тривиальной соткой
Раскорячился монумент у божьего дома
Гулливер - Петр в лилипутской лодке

Мертвый дождь шьёт кино - сериал на неделю
С юга ветер принес чужеземную осень
Я в лесу вчера видел русскую идею
Шла с веревкой на шее между спиленных сосен

Здесь рекламная пауза. Рай...
Оттянуть, оттараканить, положить на зуб
Что душа упасла - на том свете пьет чай
Что на теле осталась помада от губ

   Глотку! Я буду драть глотку
   Про безумные дали, где мы не бывали
   Но все же, но все же мы будем прохоже
   Когда-нибудь с Ним, когда-нибудь с Ним!

Не грози чертям церковью, рядом с ней живут
Хозяин на привязи, не бойся собак
Откопали кости Лира, речь толкает шут
Да пойди разбери кто, кто здесь дурак

Даже звезды не те, не в небе, как надо
Звезды носят прокладки, пьют шампунь, хит-парады
Съели белые полоски на своих тельняшках
Коммунальные вожди, женихи из "Пряжки"

На троих диктатура, бандюки да наци
Разливают страну, кто ж закуска братцы?
Как их сделать людьми? Дайте им наводку
А пока, а пока, а пока - пока - пока - пока

   Глотку! Я буду драть глотку
   Про безумные дали, где мы не бывали
   Но все же, но все же мы будем прохоже
   Когда-нибудь с Ним, когда-нибудь с Ним!

      Не бранитесь, херувимы
      Не грусти, Господь - нас больше
      Проживем мы злые зимы
      Станем краше, станем тоньше

      Светел рай, да трудно землю
      Сделать сном в снегу постели
      Что расстелили нам метели
      Семь небес накрыли тенью