Одноразовая жизнь в мире номер раз 
Этот город рваных жил, рабов команды "фас" 
Я разливаю жизнь в одноразовый стакан
Дождись прихода, ложись на виртуальный диван
Меня загнали хмыри и расстреляла мечта
Глухие окна зари, границы блок поста
Я получил эту роль, но потерял билет
Нас убивает игра, в которой ничего нет 

Вареная земля, я встретился с ней, я...
Мама не на-а-адо-о! 

Одноразовая жизнь в мире номер раз 
Куда послал отец, а мама съела приказ 
Я поднимаю жизнь, он заставляет сесть
В подъезде киллер у двери - он тоже хочет есть 
Я одурел от дерьма и ломовых атмосфер 
Кричу от боли и свернувший мозг музыки сфер 
Самоубийства ждут rock'n'roll и метро 
Нас замели, где шифры? Снова zero 


В мире чисел - миллион двадцать первый ноль 
В отражении масс - я недобитая моль 
Ноль два, ноль три, там на тусовке подыхает луна 
Случайно сбили, жаль, жила всю жизнь она 
Одноразовая жизнь в мире номер раз
Я устал выживать, носить рот, глаз, таз. 
Я задыхаюсь - не молчи, где ближний свет? 
Он наблюдает за мной тысячи лет, 
Тысячи лет, 
Тысячи лет... 

Мама не надо! 
Не надо