Вынувший начало конца,
Заедающий сахаром соль,
Познающий нашу славную боль,
Создавший тёрн для венца.

Сколько перьев с неба падает вниз,
Сколько душ не спит у костра.
Что разжег твой легкий каприз,
Закон или только игра?

   Это он, выгнал нас, выгнал нас вон
   Иже еси, где же вы, небеси?

Спящий на шкурах имен,
Пьющий золотое стекло,
На алтаре - клоны времён,
Пожирающие наше тепло!

Воплощающий высшую силу,
В приколоченной к небу руке,
Не оставь нас, верни и помилуй -
Умираем на любом языке

   Это он! Вещий мой, вечный мой сон
   Иже еси, где же вы, небеси?

   Это он, выгнал нас, выгнал нас вон
   Иже еси, где же вы, небеси?