Цветы на глазах, параллельные речи, 
Флэты, sex, drugs да rock'n'roll!
На плите - кайф , потолки да свечи 
Заварили мужской, да женский пол 
Прием на приход, поворот налево 
Коридор, тараканы, туалет, говно 
Соседа несет, он блюет он весь белый 
Выход есть - как всегда, в окно 

Ты как обычно лежишь в углу 
И держишься за меня 
Прекращай, я скоро уйду 
Я... Я...

Ушла сестра, перепутала дозу 
Юность юностью мерили зря 
Я вырвал иглу, я вставил ей розу 
На сердце пусто - ни рубля 
Ломает, трясет, не попасть в ботинок. 
Линейка, машина, магнитофон 
Понес на сдачу.  Некрасовский рынок 
Оцепили менты - сегодня шмон 

Ты как обычно сидишь в углу 
И пялишься за меня 
Прекращай, я скоро уйду 
Я... Я...

Когда закончатся чёрные белые танцы 
Когда закончатся чёрные белые танцы 

Телефонная книжка, адрес быстро! 
Кому? Отсос, кидают; нет.
Уйду на волю. Бензин! Канистра! 
Дайте спички, да будет свет! 
Будь прокляты все параллельные речи, 
Флэты, sex, drugs да rock'n'roll , 
Братва, проставьте, зажгите свечи , 
Меня больше нет - золотой укол... 

Ты, как обычно, стоишь в углу, и молишься за меня 
А я - уголь на грязном полу, а я - серая простыня... 
Я испарившаяся моча, я язык, запавший в гортань, 
Я брезгливые руки врача, я понятые - ранняя срань 
Я - невыпитая роса, я - трава под лунным дождем 
Я растущие в небо леса, я мир, куда мы уйдем 

Когда закончатся чёрные белые танцы 
Когда закончатся чёрные белые танцы