Заболеть этой жизнью, туманами плакать,
Языком со стены собираешь росу
Заключённый побед - береги свою мякоть
И осколки часов на разбитом носу.

Стынут файлы в пыли, что до нас надоили
Эти реки и степи, сухая полынь
Ты опять голодна, до себя не дожили,
Уходя, уходи - догорает латынь.

    Все говорят, что звезды мне благоволят
    Я на коне - дыши, летай.
    В душе тоска, в душе тоска,
    В душе тоска, вокруг Китай...

Мусульманское сердце распято тротилом,
За берлинской стеной жарят жаб журавли.
Дорожает тоска, дешевеют кумиры
В век глобальных проблем, тараканов и тли.

Старый театр абсурда набит пустяками,
Мир, прямой, как блокбастер, грызёт пустоту
Семафорит мне беглый очкарик стихами:
«Вы живой? Посмотрите, я тоже расту!»

   Все говорят, что звезды мне благоволят
   Я на коне - дыши, летай.
   В душе тоска, в душе тоска,
   В душе тоска, вокруг Китай...