Эльфы, гномы и принцессы, 
Артемоны, Карабасы, 
Волшебства и тайн завесы, 
Пляшет солнечная раса. 

Милый мой, взгляни в окно, 
Скачут сказочные кони
Всё нам видно, всё дано:
Добрый рыцарь на ладони. 

Игры, беготня, капризы, 
Вспышки слабой красоты. 
Детство видишь только снизу, 
Детство - это там, где ты. 

Шаловливые проказы - 
Мармелад торчит из ножен.
Жизнь прекрасна, ветер важен, 
Детство рядом, мир возможен.

Только злые метастазы
Собирают ночь в прихожей.
Только гибельные бласты –
Словно сгорбленные тени
Лезут липко на колени,
Расползаются под кожей.

Режут лёгкие, как свёрла,
Разбирая небеса
Раздирают ядом горла
И крадут их голоса...

Пьёт бессонницу больница
На простуженных ветрах,
Улетают листья-лица,
Спящий агнец на руках.