Вась, разлей по стаканам слюну,
   Мы не ели уже несколько дней.
   Не продать ли таджикам жену?
   Да жаль дуру, ей тоже налей.

Они сделали нас свободными,
Точней, мы нахрен никому не нужны,
И вот пью я глотками народными
Муть разбавленной спиртом слюны.

Наливай ещё по одной и пора бежать.

Безработица бродит по улицам,
Поедая сметану витрин.
Попросив продавщицу зажмуриться,
Я с наганом зашёл в магазин.

Расширяю класс предпринимателей -
Эй, охранник, не спать у дверей!
Частный бизнес я, слушай внимательно,
Банку водки и хлеба скорей!

   Всё стоит: наш завод, наша фабрика -
   От эротики этой тошнит.
   Сократили державу до фантика,
   Правда, выжил наш ядерный щит.

Не крути нам мозги, бюрократия,
Мы всего лишь хотели поесть.
Выбирали единую братию,
Чтоб всегда цвела девичья честь.

Вспоминаю слезой благодарною
Мощь империи типа "М/Ж".
Слуги с нефтью воюют коварною,
Мы, хозяева, пьём в гараже.

И всё было без косяков,
Им не мало, не много нам.
Вася, выключи остряков
Да накапай слюны двести грамм.

Васька, давай, дорогой, пробьёмся!

Безработица бродит по улицам,
Поедая сметану витрин.
Попросив продавщицу зажмуриться,
Я с дубиной зашёл в магазин.

Лишь на нарах хорошее видится,
Здесь хоть что-то дают пожевать.
В животе томно пляшет кириллица,
Эх, страна моя, Родина-мать!