Нежность существует без причин, как небо и стихи.
Разожги сигнальные огни, Уфа и Колыма.
Ты танцуешь чудом по ночам - движения легки,
Я радею голый о любви - душа моя полна.

Я лежу, распаханный весной, все песни о тебе.
Как всегда верхи не говорят и не хотят низы.
Проигрыш, победа и ничья гуляют по судьбе,
А за окном следы на облаках шагаловой козы.

Умираю каждою весной от строгого поста.
Ангелы на крышах говорят, что будет недород.
Видел у Фонтанки на коне весёлого Христа,
Он скакал по порванным осям, по точкам спелых нот.

Сколько одиночества в гостях у женщин и мужчин,
Он рукой замёрзшею сведёт ментальные мосты.
До тебя безумно далеко, как детству до морщин;
Проигрыш, победа и ничья - движения просты.
До тебя безумно далеко, как детству до морщин;
Проигрыш, победа и ничья - движения просты.
