Как обезьяна, кормящая мёртвое дитя, не понимая, что плод не живой,
Как невеста веруя, что мир есть любовь, и не свяжет рот её скотч.
Так и ты спишь с разбитой иллюзией, ослепшей от неона совой,
Но тени уже оторвались от предметов в вашу первую брачную ночь.

Посмертная маска последних минут пророчит крутой перелом,
В этом новом погроме трудно познать, вскрыть самого себя.
Ось, на которой вселенная вертится, - в ржавой парадной лом,
Последнее соитие с этим миром - ужас своего я.

   Новая Россия вылетающая из меня,
   Врезался в окна юным рассветом нового дня.
   Новая Россия вылетающая из меня -
   Больше зерна, нашей любви больше огня!

Гармония прекрасна, если не знать, что кричит у неё внутри,
Разорвёт от напряжения на этой войне, но другого выхода нет.
А в небе туманном сияет она, гори, моя звезда, гори.
Мы раненую родину несём на спине, щурясь выползая на свет.

Рэп новых галлов, вандалов и гуннов, вялится мясо в седле,
Мир многомерен, скрипят измерения, вертится вертикаль.
У хозяина праздник: рабы и холопы делят крошки на царском столе,
А мы наблюдаем, как в этой строке вновь закаляется сталь.

   Новая Россия вылетающая из меня,
   Врезался в окна юным рассветом нового дня.
   Новая Россия вылетающая из меня -
   Больше зерна, нашей любви больше огня!

   Новая Россия вылетающая из меня,
   Мёртвые хоронят своих мертвецов - пустая возня!
   Новая Россия вылетающая из меня -
   Новая Россия выползающая из огня.