Олигархи в Куршевеле унижают комсомольские песни
Прокремлёвские шлюхи мастурбируют на "Капитал"
Либералы, оппозиция в жопе, наконец-то все вместе
Есть возможность всех разом отправить в свободный астрал.

Чем гореть на костре за развратную демократию
Легче вспомнить, как было, подняв старый бешеный флаг
Я за Родину нашу, за Сталина строго радею
И не пойте мне песен, что был там какой-то Гулаг.

   Коммунизм – хорошо!
   Коммунизм – хорошо!
   Сталинизм – хорошо!
   Тоталитаризм – хорошо!

Ты сказала прощай, ты смеёшься над моею зарплатой
Тебя дрючит сосед – депутат, алиментчик и вор.
Ничего, положу томик Ленина рядом в кровати
Буду свой целовать АКМ и лелеять затвор.

Скоро, скоро кончаю её с бизнесменом-соседом
Отольются им слёзы мои, позабавимся всласть
Коммунизм хорошо, если он что-то вроде обеда
Гордой жертвой накормим родную советскую власть

Лучше мрачное братство, чем горькое совокупленье
Пусть бояться нас Запад-блевота, буржуи-пиды!
Мы с хозяином нашим сольёмся в едином движении
И на шкурах народов останутся наши следы.

   Коммунизм – хорошо! Коммунизм – хорошо!
   Дарвинизм – хорошо! Империализм – хорошо!

   Тоталитаризм – хорошо! Капитализм – хорошо!
   Коллективизм – хорошо! Глобализм – хорошо!
   Ревматизм – хорошо! Оппортунизм – хорошо!
   Сюрреализм – хорошо! Плюрализм – хорошо!
   Анахронизм – хорошо! Конформизм – хорошо!
   Метеоризм – хорошо! Социализм – хорошо!