Время разбрасывать камни прошло,
Время собирать голоса настало.
Если каждая жизнь имеет число,
Значит, времени осталось мало.

Время в Грозном, время в Москве, 
Скорость онлайн, часы намаза,
Мгновения, стынущие в Неве,
Культура бронзы, столетие газа.

Реки впадают в эти кварталы,
Где я стою и курю у окна,
Где отходит ко сну, отключая порталы,
Неквантированная страна.

В счастливые дни кого осудишь?
В надежде на чудо все равны.
Но время сражаться за тех, кого любишь,
Не уточняя цены!

     Солнце дышит,
     Небо слышит.
     Солнце-домна
     Сердце помнит,
     Помнит.

Стою у окна, убиваю память,
Наблюдаю, как время пожирает город,
Как совершенство мусором, сором
Ложится в одни окопы с нами.

В шеренге дождей пехота туманов
В отчаянные попытки родов:
Воды отходят из ржавых кранов,
Выжимая из бездны людскую породу.

Из каждого бомжа Экклезиаст
Смотрит на нас в суете сует.
И каждому здесь по делам воздаст
Тот, для которого времени нет.

В тревожные дни с временем плохо:
Много правды да мало корма.
Время <Ч> в эпоху лоха -
Время-зараза, время-порно.

Что есть время? В чем его смысл?
Думать в конце пути о начале?
Стою у окна, курю мысль.
Ты прав, во всем этом много печали.

Наблюдаю, как время кует миллиарды.
Ярость сомнений, гордыня желаний,
Рвутся сердца, как смешные петарды,
От давления сжатых в нас расстояний.

Время вползает в тебя незаметно.
Что ему эти всхлипы речи?
Но время дико и интеллигентно,
Оно лечит, ты прав, лечит.

Для времени нет понятия «хватит»,
Время, старик, никогда не спит.
Но пусть этой ночью никто не заплачет,
Пусть никто не будет убит!

     Сердце помнит,
     Помнит.

     Небо слышит.
     Сердце-домна
     Время помнит,
     Помнит.