Почему вы здесь? 
Что за век на дворе? 
Я благая весть!
Подойди к конуре!
Я рожден в пустоте 
Маятой-иглой 
Номер мой на хвосте 
Я на цепи, я злой.

   Вера народа крепка, но слепа
   Всюду враги и не видно ни зги 
   Что здесь делает эта толпа, 
   Чьи по стене стекают мозги?

   К чему вам эта свобода? 
   Она лишь мешает есть!
   Он всё для блага народа!
   Новый хозяин здесь!

   Это благая весть:
   Новый хозяин здесь!
   Это война и месть
   Новый хозяин здесь!
   Новый порядок – жесть!..

Я рожден в тесноте, 
Как любовь, в хлеву
На любой частоте
Я в тебе живу!
Жизнь весьма хороша, 
Пришла нужная масть
Я гляжу из мешка,
И у меня есть пасть!

   Наступает глобализация,
   Мне прочистили слух.
   Я прошел регистрацию,
   Я убиваю мух!

   Я убиваю мух!
   Я убиваю мух!
   Я убиваю мух!
   Я убиваю мух!

   Я - Повелитель Мух!