Что мне расскажет спящий проводник? 
Пустые, дребезжащие стаканы
На столике купейном 
У окна, несущегося мимо 
Станции, мелькнувшей в темноте. 
Мента, курящего в кулак заснеженной пустыни, 
Точнее - глубины. 
Где, как нетрезвый, глупый ученик, 
Стыдливо вывернув карманы, - 
Мир наш пред Господом поник. 

Когда со мною встретится она - 
Веселая, без грима, 
Проявятся ли строчки на листе 
Бумаги, что я комкал и таскал в 
Башке своей, как в мусорной корзине, 
Поверив благородной пантомиме - 
Её безмолвной красоте.

Когда минуты станут длинными руками 
Неотвратимой смерти, 
Чем время будем мерить мы? 
Во что сыграем с ветром, облаками - 
Одни среди зимы? 
Среди зимы...

Что мне расскажет Родина моя
С плывущими кусками на экране 
Любви замерзшей, вьюгой февраля, 
В пустой и темной пропасти зрачка
По расширяющейся звездной пилораме? 
С водой технической, прокисшей в кране, 
В разбитом шприце тощего торчка, 
Что в туалете просыпается, зевая, 
И смотрит на поля,
И смотрит на поля...

Что мне расскажет нищая старуха
На злом перроне, с полным узелком 
Картошки сваренной - назойливая муха, 
Под хамством мокнущая, как под кипятком? 
За поездом устало семенит - 
Глазами, полными разлуки и труда, 
Руками, верными прощению и ласке. 
- Сынки, еда... - чуть слышно говорит, - 
Кому, сыночки, деточки, - беда...

Что мне расскажут эти города: 
Многоэтажки, склады, чьи-то норы, 
Одушевленные граффити гаражи,
Бездонные кирпичные заборы? 
Унылая, неверная среда 
Всех дней недели, ловит поезда, 
Что до смерти ей надоели. 
Окраин грязных этого покоя 
Никто не ценит, верится с трудом, 
Что столько поколений есть в крови сего надоя. 
Но там, где третий, рядом ещё двое, 
И свечкой теплятся церквушка и роддом. 

Куда они все едут? Куда они все едут? 
Куда они все едут? Что влечет 
Нас в панорамах дальних, 
Что в этих городах суицидальных,
Где каждый жест и чувство любит счёт?
Где всё конечно, кроме пустяков, 
Что вечностью особенно любимы. 
И хочется простить мне сопляков, 
В пространство бросивших: 
"Нет, не рабы мы! Нет, не рабы мы!"
Нет, нет, не рабы мы!
Нет, не рабы мы!..