На горящих тротуарах, в переполненном метро,
В агрессивных перегарах маршей Болеро,
Где зеркальные витрины пьёт немая нагота
На гнилых объедках улиц...

Сквозь накаченные туши, и банки-бутики,
Люди-дичи, люди-суши, тьма и маяки,
Пробегают по пещерам-пищеводам живота
Где сверкающей химерой...

В бренной сутолоке мыслей и нищих фраз
В коллективной бессознательности масс, 
Где на точки удовольствий - эрогенные места
Давит точно каждой ночью. 

У священных коров в красных углах, 
Выходящие из праха, отъезжающие в прах.
Безусловные рефлексы в отношении креста
В черепах-подъездах...

Ты вползаешь в меня - 
Тянет в пропасть твоей реки, 
Я тону в тебе, ты растёшь во мне, 
И сгорают имена и голоса далеки. 

И, шагнув в ничто, я плыву в нигде, 
Где ничего нет и тишина не та, 
Ты поёшь свои песни мёртвой звезде, 
Пока я, исчезая, сжигал счета... 

   В бесконечных пробках тёмный век машин, 
   В металлических коробках блоки фар и шин, 
   И стероидная осень полицейского поста, 
   На капотах кровь и листья... 

   В тёмных клубах в липких странах в стиле ню, 
   В козлорогих ресторанах с Афродитами в меню, 
   Сквозь мигалки - фотоблицы, где клубится суета, 
   Проступают твои лица....

   Расплывались тени людей,
   Что качались на этой волне, 
   Вставая на колени, молились ей, - 
   Я стал частью их, они - дырой во мне. 

   Цепи смысла в цели следов
   Испарялись, мой разум чист.
   Провожаю взглядом вереницы слов.
   Я готов, я ухожу на бис.