Наши замерзшие лица белели в тумане и ждали
Месили глазами свет и грязь последнего дня
Мы долго на это смотрели, не помня, не узнавая
Детали такого немыслимого, неведомого огня

Родившимся этой ночью мы оставляем землю
Будущее надёжно укроет нас в проводах
Чем станем мы завтра - ветром, пустой подвальною тенью - 
Об этом знают лишь звёзды, молчащие в небесах

Когда ангелы жизни и смерти уносили нас с поля боя
Мы всё прожили, мы всё спели в этот строгий утренний час
Наши флаги метались в объятьях невидимого конвоя
Они всегда были с нами, но с ними не было прежде нас

Железные птицы склеят осколками гнёзда ада
Мы - корм XXI века, с наколками на стихах
С какой высоты будем падать, что нам станет наградой
Знают одни только звёзды, молчащие в небесах

У прозрачных ручьев чистота омоет нам наши раны.
В каждом эхе земли и травы, в каждом вздохе дрожащих век
Знай, правы все свидетельства древних, от Евангелия до Корана
Что те, кто идут за нами, найдут тот же самый век

Родившимся этой ночью мы оставляем землю
Не смогли мир сделать добрее, любовью не стала ты
Но до конца этого света, не одному дышать поколению
Пока горят поминальные свечи - ещё годы до темноты
Ещё годы до темноты...

Пока горят поминальные свечи - ещё годы до темноты.
Пока горят поминальные свечи - ещё годы до темноты...