Я покинул их стаю, все мои авторитеты мертвы
Лишь дыханье твоё в моих строчках стало родным
Наблюдаю, как бродит по городу твой сигаретный дым
Отрываясь от головы... Отрываясь от головы...

   Рок-н-ролльная муза с картиной на смелом плече
   Ты красива и нам далеко до последней главы
   Но если что, мы готовы к судьбе героя космонавта Че
   Отказаться от головы... Отказаться от головы...

   Мы живём с тобой так долго, как наши клеша
   Аватар среди русских равнин бригадир синевы
   Вдохновенно тебе пою и улетает моя душа
   Отрываясь от головы... Отрываясь от головы...

Они спели все песни, им стало нечем дышать
Короли кислородных подушек, где неба умы
Когда слово грязнее тела исчезает возможность летать
Выбираясь из головы... Выбираясь из головы...

   Из всех рок-н-ролльных искусств важнее всего барабан,
   Что умрёт, когда вспыхнет наша победа на обломках Невы
   Но когда ты со мною рядом, я всегда восхитительно пьян
   Я – всадник без головы... Я – всадник без головы...

      Рок-н-ролльная муза - яратам уфимского блюза
      Рок-н-ролльная муза - тело ленинградского фузза
      Что с тобою ждёт нас? Мысли не новы
      Я твой медный всадник - чел без головы...
      Чел без головы...
      Чел без головы...
      Чел без голо...