Только одного хочется - дышать.
Попросил не ждать сердца своего.
Северный гранит голоден и гол,
Пропасти престол он в себе хранит.

Долго горевал, что в себе убил?
Думал - наповал, вышло - пощадил.
Падаль - тишина, в пустоте звонки,
Правды допьяна да мёртвые венки.

Молитвой позови голоса дождей,
Голоса любви, засухи моей.
Верные слова серебром во тьме,
Снег на Покрова подарила мне.

Ты права была - нет другой земли,
Где печаль светла, где бы мы могли.
Северный гранит голоден и гол,
Пропасти престол, пропасти престол.

   Долго нам дорогой этой, долго нам идти.
   Наградит вопрос ответом свет в конце пути.
   Пролетят любовь и слава, скроются вдали.
   Спит гранит остывшей лавой на краю земли.


Долго нам дорогой этой, долго нам идти.
Наградит вопрос ответом лёд в конце пути.
Пролетят любовь и слава, скроются в дали.
Спит гранит остывшей лавой на краю земли.