Липкий ужас под куполом цирка, в боксёрских початках, 
Жмёт балетная пачка, страховка на рыбьем меху, 
Расползаясь по льду, одурела глазная сетчатка.
Тощий зад напряжён, коченеет и рвётся в паху. 

Ты, конечно, везде – намбер ван теле-еле помоек, 
На корпоративах мычишь средь волков одинокой овцой. 
Соблазнитель загубленных душ и облом перестроек, 
Ты лети, серый боров, танцуй, и, конечно же, пой. 

Серый добрый маньяк, голос твой в каждом доме на ужин, 
Льёшь густой позитив на тарелки унылых надежд. 
Симпатичный анал, ты, как воздух надушенный, нужен 
Стране тяжких запоев и канувших в Лету побед. 

   Пой, ласточка, пой! Пой и не стыдись! 
   Пой, сладенький мой, вой! 
   Пой, ласточка, пой! Пой, всё зашибись! 
   Пой, маленький мой, пой!

Благодарный слуга, долетел до высокой награды, 
Был простой педераст, оказался большой патриот, 
Искромётный танцор на шесте, и тебе очень рады 
Их Сиятельство Сами, если пресса, конечно, не врёт. 

И не важно, что где-то сломалось в нашем грёбанном мире, 
И не важно, что лира - тоска, ну а муза - отстой,
Ты лети, Первый боров, в национальном зефире, 
И не важно, про что, ты свети и, конечно же, пой! 

Для чего и откуда на нас эта Божия кара? 
По глухим деревням, на заставах, в бескрайней степи 
Нам лишь несколько лет до позора, три дня до кошмара, 
А ты пой, серый боров, танцуй и конечно свети! 

   Пой, ласточка, пой! Пой и не стыдись! 
   Пой, сладенький мой, вой!
   Пой, ласточка, пой! Пой, и не стыдись! 
   Не стыдись!
   Пой, ласточка, пой! Пой, всё зашибись!                       
   Пой, ласточка, пой! Пой, всё за, всё за, всё за, всё за...
   Всё зашибись! 
   Пой, ласточка, пой! Пой, ласточка, пой, ласточка, пой!