Мы поедаем с первого дня рождения солнечный свет,
Но фотосинтез прагматичен, и он в ответ пожирает всё.  
В этом, в этом творческом обмене, дорогая, никакой трагедии нет.
Мне бы только найти своё "Я", а потом хоть куда, хоть в песок, хоть в йод.

Остановить часы чёрной дырой развеет над морем свой пах  
"Что делать?" - вопрос запоздал, Гавриил протрубил отбой,  
Отменил пищевые цепочки, перетряхнул мертвецов во гробах.  
Но никто из них не поднялся, они не сдались, они остались сами собой.

Нефть стоит сто баксов за баррель, федераты одухотворены,
Но кризис идей на Земле и нас опять что-то тянет вниз.  
"Всем спать! Всем спать! Всем спать!" - поёт телевизор, мы живём, чтобы видеть сны,
Но хочется что-то делать, пока ещё не все родились.

   Как устали мы прыгать в Рай, в кипящее молоко...  
   Ты спросила: "Кто стал моложе?", отвечаю: "С любовью - любой"
   Но, слава Богу, моя дорогая, до спасения далеко
   И мне немного нужно - надежда оставаться самим собой.
   Самим собой! Самим собой!

Как писал Иеремия: "Кто не имеет идола - тому не страшен позор"  
При коммунизме человек теряет личность - батальонам она не нужна.  
Капитализм человека делает вещью, а на каждую вещь есть вор.  
Очень хочется верить в иное, но как испить эту чашу без дна?  

Возвращение человека к себе - расточительный труд.  
Куда нас несет? Кто знает? Но как всегда трусливые во злобе.  
Контролируя хаос равных возможностей - цивилизационный зуд.
И в эти трудные дни важнее всего оставаться верным себе.  

   В нас играет солнечный свет, нас греет любовь и тепло.
   Мы замурованы Творцом в окаянную вечную жизнь.  
   Только вспомнить это в себе достаточно тяжело,  
   Будь собой дорогая, добра, и конечно держись!  

   Бессмертным - смерть! Конечным - жизнь!
   Ушедшим - свет! Немым - слова!  
   Стой на своём! Добра держись!  
   Пока есть ты - смерть не права! 
   Смерть не права! Смерть не права!