Эх, отращу-ка я волосы
Надену рванину с заплатами
И запою сизым голосом
Что кончил сегодня с утратами

С гитарой под мышкой и с сумкою
Дорожной через плечо
Поеду с веселыми думами
О мире и братстве еще.

Водитель в уютном КАМАЗе
Раздвинет улыбкой свой рот
И бросит в шутливом приказе:
«А ну-ка, хиппарь, поворот!»

Спою я про все повороты,
Их было не мало у нас,
И, одурев от работы до рвоты,
Шофер выжмет полностью газ.

Поедем, помчимся в другие края,
К чертям эти сытые рожи!
Мы просто не влазим в их рамки, друзья,
Мы, к счастью, на них не похожи!

Рванем же туда, где никто не бывал,
Где нет ничего, кроме света...
Здесь каждый из нас столько лет зимовал,
Что просто не выживет летом.