Была суббота, лил дождик проливной.
Над городом нависли тучи.
А я лежал, плюя на потолок,
Работа эта шла благополучно.

   А на стене портреты кинозвезд
   Висели, как иконы надо мной.
   И от дождя их кинозвездные глаза
   Покрылись серой, серой пеленой.

Я снова грезил, и мой старенький диван
Поднял навстречу ветрам паруса.
И заскользил по призрачным морям.
Опять со мной творились чудеса.

   И со стены ожившая звезда
   Сошла ко мне, призывно улыбаясь.
   Кричу - "люблю!", а кинозвездные глаза
   В ответ мне соблазнительно смеялись.

- Жизнь хороша, - шептала мне звезда
С обложки разноцветного журнала.
- Люби меня, чего тебе еще?
Что хочешь ты, ведь этого немало!