Может быть, я доживу до трепетных морщин.
Может быть, я получу высоченный чин.
И, конечно, лет под сорок, все же вдруг женюсь.
Стоит только захотеть, я многого добьюсь.

Мне судьба немало даст, и с милою моей
Мы к финалу наскребем на пару "Жигулей".
Но один грызет меня вопрос, ох, непростой -
Как взгляну в глаза своей гитаре холостой?

Да, легко забыть мечты, спокойней проживешь,
Только шестиструнной ты, что пела, не соврешь.
Может, я с ней налегке пройду не лучший путь.
В гроб вложить ее со мной, старик, не позабудь.