Давайте что-нибудь придумаем,
Пока еще никто не пьян, 
А то одно однообразие 
Который вечер дрыбаган.

Давайте что-нибудь наделаем 
На здоровенных площадях,
Чего сидим мы здесь в гадюшнике 
На трех занюханных рублях.

Да, к слову, может лучше к барышням, 
В общагах столько тертых дам,
А то привыкли к разной мерзости 
С утра до вечера Агдам.

А то давайте просто голыми 
Пойдем на танцы иль в кино,
Слыхал я, что на крайнем Западе 
Все ходят голыми давно.

А то мы это Юрке рыжему 
Пустили б, гаду, потроха,
Вчера он сам все выжрал белое, 
Не дал паскуда ни глотка.

Живем ведь раз, вы понимаете? 
Так что же мы сивуху пьем?
Давайте что-нибудь придумаем 
Ну как, идем иль не идем?