Разверзлось небо надо мной от края и до края.
К нам в гости как-то прилетел инопланетянин.
Открылась дверца корабля на выжженной поляне.
И вышло что-то грохоча - привет, друзья земляне!

   Инопланетянин! 
   Инопланетянин! 
   Инопланетянин! 

Совет Галактики узнал, что кризис на Земле назрел,
И чтобы род ваше не пропал, сюда я, парень, прилетел.
Набили шарик сгоряча вы перцем атомной войны,
И мир прекрасный в гроб пустой вы сдуру превратить смогли бы.

   Инопланетянин!
   Инопланетянин!
   Инопланетянин!

И стал творить он чудеса ну прямо как из сказки.
Из пушек выросли цветы невиданной окраски.
Рукой он твердой превратил всех алчных богачей.
В прекрасных молодых парней, поэтов и врачей.

   Инопланетянин!
   Инопланетянин!
   Инопланетянин!

И воцарилась благодать на нашей матушке Земле.
Но, к сожалению, это все во сне приснилось мне.
Наверняка не прилетит к нам добрый чародей.
Самим нам нужно сохранить планету для людей.

   Инопланетянин!
   Инопланетянин!
   Инопланетянин!