А я не хочу вам петь о любви.
Что стоит она, любовь, черт возьми.
С ней вместе, обнявшись, ходил я вчера.
Сегодня же понял, что это была лишь
Игра, игра, плохая игра.
Игра, игра, плохая игра.

А я не хочу о дружбе вам петь.
Мы часто за друга готовы на смерть.
Народ тычет пальцем на нас, хохоча.
Кто это вперед идет - он или я?
Или я. Или я. Он или я.
Я, я! Он, или я.

- Тебе не везет, - кричали вы мне.
- Любовь вместе с дружбой поют, [и в Христе.]
Вы правы, я знаю любовь в мире есть.
Но только таких, как я, тоже не счесть.
Не счесть, не счесть. Тоже не счесть.
Не счесть, не счесть. Тоже не счесть.