Как черна беззвездная ночь,
И никто мне не может помочь.
Над землей погребальный звон, как стон.

Офицер прохрипит приговор,
И палач передернет затвор,
И растает во мгле через миг мой крик.

Если б ветер мне крылья дал
Перед тем, как ударит залп,
Я бы птицей ночною взлетел к тебе.

Прилетел бы счастливым сном
И к щеке прикоснулся крылом
Чтоб запомнить, вернувшись назад, твой взгляд.

Эта ночь длится тысячи лет.
Ночь убийц, расстрелявших рассвет.
Но, поверь мне, рассеется тьма навсегда.

И не нужен мне серый гранит
Твоя память ведь все сохранит
Эта память как пламя свечи в ночи.