Кто лучше всех мог рассказать о коварстве сетей - только рыба, 
Которую нам сегодня подали на стол.
Кто лучше всех мог обсудить скорости - сам нарушитель, 
Которого сегодня несут, несут ногами вперед.

   Но рыба, как это ни странно,
   Молчит и молчит, словно рыба.
   И нарушитель уже никогда,
   Никогда не откроет рта.

Кто лучше всех мог оценить краски мира - только слепой, 
Который сегодня чудом прозрел на вершине горы.
Кто лучше всех мог бы понять звуки - только глухой, 
Который сегодня чудом обрел абсолютный слух.

   Но слепой видит всю жизнь 
   Один только черный цвет.
   И глухой живет как ты, 
   Ко всему на свете глухой.
 
Кто лучше всех мог оценить,
Кто, кто, лучше всех, да, мог рассказать, ну кто? Да...
Кто, кто, кто, кто...