Слушаю новости,
Спикеров, блогеров,
Благословенных
Просроченных срочников,
Красноречивых
Перцовых баллончиков,
Животворящих
Гуманных шокеров.

Все каналы забиты,
Жизнь стала уже,
Очередь к сердцу
Из блях кровеносных,
Тьма наступает,
Я снова ей нужен,
Дай прикурить
От колес богоносных,

Что заберут нас
В туманную даль,
Где ничего уже
Будет не жаль.

Сыпятся новости,
Сказки тиктокеров,
Удовольствие
Тоталитарной эротики,
Победные марши
Сдавшихся рокеров,
И главное –
Котики, котики, котики…

Но война – это место,
Где всё ускоряется
В ожидании новой
Суровой конфессии,
Война – это следствие,
Мир не стесняется
Харизматичных
Позывов агрессии.

Где назвав себя Родиной
Эти нули
Равнодушно крадут
Время нашей земли.

Слушаю новости,
Разные мнения:
Кто трус, кто предатель,
Кто готов к измерению
Черепа, мозга,
Копыт, ягодиц,
Когда рвемся наверх
То всё катится вниз.

Расстреляли любовь,
Что была нашей птицей,
И предначертана
Нам на роду,
Предлагаю всем тем,
Кто собрался родиться,
Обратно залезть
В пиз…