Дай хоть на секунду испытать святую милость
Снег, вчера упавший, расспросить про небеса
Что бы не пропало, не погибло, не случилось,
Слышать доносящиеся с неба голоса.

   И догнать бредущую в беспамятстве дорогу,
   И вернуть на место землю, как заведено
   Покажите чудо, чтобы видно было многим,
   Как перевоплощается в кровь твое вино.

Ветрами, морозами, хоть чем-нибудь, поверьте
Покажи нам чудо, злую осень покажи
Жизнь всегда любуется великолепной смертью
Смерть всегда отчаянно запоминает жизнь.

   А если бы хоть строчка этой ночью получилась
   А день жжужал и жег бумагой белой на столе
   Все что потерял я, отлюбил, что не свершилось
   Вырастет подстрочником зелёным на золе

Дай мне оправдать твою безжалостную милость
Верными аккордами подыскать ключи
В сад где все начала, все концы, куда стремились
Мы, когда нас резали и штопали врачи.

   Вырваться за грань уютной проданной свободы,
   Выбраться на волю сквозь витрины, миражи
   Лечь в траву сухую и увидеть свои роды
   Бабка, повитуха-смерть, хоть что-нибудь скажи.