Выл осторожно, слушал дыханье
Жизни железнодорожного цвета
Ты так прекрасна, а я жаждал ответа 
Сколько печали несет это знанье 
Соль на мозоли - смешные идеи 
Мир тесен так, что и ты не одета 
Запахи пыли и крови Завета 
Сбросило лето, сбросило лето.

Поэты с губами на бедрах горячки
Летят без разбора во все дорогое
И каждую ночь, воскресая из спячки
Срываются в лютое, смертное, злое
Переплыли Исаакий, что лысой горою
Вырос вчера и молчит между нами
Спи мой гранит, я плейбоем накрою
Печальную песню о Блоковской даме 

Ограничены матом возможности мира
И язык ни причем, здесь другие проблемы
Человек в небесах - это майна и вира
И тебе ни к чему звук на высшие темы
Знай, что времени нет, есть безумие воли
Только силой любви можно выйти за грани
Перейти это поле, сдохнув от боли
И закат весь в крови, и рассвет этот ранен 

Соскочивший с дороги, упавший на полном ходу,
Все для драки готово с землею спиною к спине,
Я смотрел на настигшее время и в смертном бреду
Прошептал твое имя и мир обратился во мне.
Обратился во мне.

Он свернул горизонт, он прокрался веками
В снов твоих семя, в снов твоих горло
Он кидался стихами о Блоковской даме
Так чтоб проперло
Пел что времени нет для любви и печали
Пел что времени нет для тоски и для боя
И не важно, что черти по трубам вкачали
Вскрыл потоки сознанья он бритвой-рукою

И упал лицом в Правду, и пытался подняться 
Если ты не поможешь, он не выйдет из драки
Но на сердце твоем надпись - не прислоняться 
Он глупее поднявшейся в космос собаки 
Он рефлексы свои как катетер срывает 
Он вдохнул стратосферу и горит как комета 
И от боли, отчаяния, ярости лает 
На звезду, исхлеставшую ветками света...

Дорога бескрайняя эта
Дорога без ответа...

Дорога в безумное это
Дорога без ответа...

Дорога в бесконечное это
Дорога без ответа...