Залпами тысяч горластых инфарктов, отцы наши встретили новый день 
Но наслаждались пожаром недолго, устав отбрасывать тень 
И в обед, не спеша, хоронили живьем надоевшую кровь перемен 
Закопав эту силу в ночной чернозем, вдоль отвоеванных стен 

И мы выросли, но стены отцов зацвели плесенью, ржавым мхом 
И вновь солнца не видно и в этой пыли разрушался отцовский дом 
И она проросла - эта сила в нас, свежая кровь перемен 
Свободу солнцу, опять получил приказ долго дремавший ген 

И мы рубились и падали стена за стеной, и Век пролетал за час 
Но награды и деньги стали тощей ценой, и эта сила ушла от нас
Не все, конечно же, случайность и бред, и это время угадала Еда
Уходит Наше поколение НЕТ, приходит Ваше поколение ДА...
Уходит Наше поколение НЕТ, приходит Ваше поколение ДА-ДА-ДА-ДА...
Уходит Наше поколение НЕТ, приходит Ваше...
Уходит Наше поколение НЕТ, приходит Ваше поколение ДА...