Застывает рекою рождественской
Рядом с домом - дорога
Я свечку зажег, время выключил
Поставил на подоконник
На улицу вышел и долго смотрел
На окно и свечу у порога
И ветер ночной извивался и выл
И цеплялся за жизнь, как воскресший покойник

Пусть две тысячи лет Он родился назад
Что изменилось?
Я такой же простой Вифлеемский пастух
Я телец, скорпион да собака
Мои чувства - Варрава, 
Кому уготована Иерусалимская милость
Мои мысли - одна окаянная, 
Дикая смертная драка

Для кого же поют голоса
У обрыва замерзшего леса
Так тревожно, так пусто душе
Что устала от поисков снега
В темноте облаков свет звезды
Приподнимает завесу
И я чувствую тень
Твоего бесконечного бега... бега... бега... бега...