В последнюю осень, ни строчки, ни вздоха,
Последние песни осыпались летом... 
Прощальным костром догорает эпоха,
И мы наблюдаем за тенью и светом,

Последняя осень,
Последняя осень.
Осенняя буря шутя разметала,
Все то, что душило нас пыльною ночью
Все то, что дарило, играло, мерцало,
Осиновым ветром разорвано в клочья
Последняя осень,  
Последняя осень.

Ах, Александр Сергеевич, милый
Ну что же вы нам ничего не сказали
О том, как держали, искали, любили
О том, что в последнюю осень вы знали,
В последнюю осень,
В последнюю осень.

Голодное море, шипя, проглотило
Осеннее солнце и за облаками
Вы больше не вспомните то, что здесь было
И пыльной травы не коснетесь руками.

Уходят в последнюю осень поэты
И их не вернуть, заколочены ставни,
Остались дожди и замерзшее лето,
Осталась любовь и ожившие камни.