Обезвреженные лица,
Защищенные глаза:
Отключается столица
С вечной жаждой в ночь вонзиться
И забыться до утра.

Ночь осеннюю разбавим
Мы кряхтением пружин.
Спи, мой Авель, спи, мой Каин,
Царь неведомых окраин,
Спи, мой темный гражданин.

Город-горе без идей.
Нам бы в каждое окно
Бросить крик потяжелее,
А в аллеях, что редеют,
Посадить одно бревно.

Горы каменных иллюзий,
Реки давленых мозгов.
В подворотнях битых люди,
Получая хрен на блюде,
Режут пьяненьких Христов.

Спите, люди всей столицы.
Вы и звери, вы и птицы.
Разбавляйте ложь страданьем,
Но оставьте упованье!
Спит насильственное братство
Выключателей и улиц
Это сонное богатство
Разбивает тунеядство
Тех которые проснулись