Что такое осень? - это небо,
Плачущее небо под ногами.
В лужах разлетаются птицы с облаками. Осень, я давно с тобою не был.

   Осень, в небе жгут корабли,
   Осень, мне бы прочь от земли.
   Там, где в море тонет печаль,
   Осень - темная даль.

Что такое осень? - это камни,
Верность над чернеющей Невой.
Осень вновь напомнила душе о самом главном
Осень, я опять лишен покоя.                    

Что такое осень? - это ветер,
Вновь играет рваными цепями.
Осень, доползем ли, долетим ли до ответа?
Что же будет с Родиной и с нами?
Осень, доползем ли, долетим ли до рассвета?
Осень, что же будет завтра с нами?

Тает стаей город во мгле.
         Осень, что я знал о тебе?
         Сколько будет рваться листва?
         Осень вечно права.