Рэкетир Прокопенко читает стихи,
И он в тюрьме никогда не помрёт от тоски.

Космонавт Чернодыров влетает в окно,
Он привык с невесомости, с ним это давно.

Сионист Иванович листает журнал "Огонёк",
Про него там ни гу-гу, но Огонёк его любимая лошадь.

Проститутка Джульетта пришла не одна
С ней помятый клиент без валюты, но есть ордена.

Депутат Депутанов примеряет английский костюм,
На потрёпанной шее следы государственных дум.

Гуманист Кашпировский читает "Майн Кампф",
Рядом Гриша Распутин трясёт бородой,
Он научит Толяна, как делать кайф,
Как лечить лопухов, как повышать надой.

   Пионер Гегемонов бастует орлом целый час,
   Ему всё надоело, он к себе не пускает нас.
   Он рисует на стенах, он мрачно вникает вперёд,
   И ему наплевать, что страну его протест не волнует.

Генерал Пацифистов ковыряет на мундире помёт,
Не боится герой, что голубь мира его не поймёт.
Педагог тётя Нина принесла вам букет белых роз,
Они от общества "Память" вместе с общиной "Склероз".

Кооператор Копейкин вырезает из рублей Ильичей
С ним подруга тоска, но как заработать на ней?
Коммунист Хабибулин медитирует в красном углу
С ним Карл Маркс в позе Будды и Лёнечка в виде Гуру.

      Вы все в моём доме...
      Вы все в моём доме...

Миссионер Гребенщиков эмигрирует в город Рязань,
Мы спросили зачем, он ответил: "Все дрянь,
Это страшный страна, это страшный странод,
В этих джунглях меня уже никто не понимает, не понимает!"

Я пытаюсь понять вас до одного,
Я пытаюсь во всех вас хоть что-то найти,
Ведь завтра, быть может, не будет уже никого.
И всем нам придется пройти по одному пути.