Растеклись     дороги

    Растеклись дороги
 По моим глазам.
 Дороги-недотроги
 К мутным небесам.
 А я вчера да на пиру погулял
 Да ничего не выпил, не съел.
 Я вчера в облаках закопал.
 Я вчера...

    А я вчера похоронил корешка.
    Да он подлец да помирать не захотел.
    Корешок растет, живехонек в земле.
    А я где?

Расплылись закаты
На моем лице.
Как начинали крылато мы,
Какими станем в конце.
А вот пришла погодка - чего хочешь выбирай.
Постой с тюрьмой да с сумой не рядись.
Не зарекайся, прости да подай.
Оглянись...

    Эй, Виталька, наливай, наливай.
    Накрывай, старик, да крой до краев.
    А вот пришла погодка - кого хочешь выбирай.
    Из десяти холуев!