Рожденный ползать получил приказ летать.
"Какой летать, я, братцы, неба-то не видел!"
"Что за базар? С горы видней! Не рассуждать, ядрена мать!
Чтоб завтра были, Змей Петров, в летящем виде!"

Приполз домой, а там рыдает все родня.
"Рожденный ползать, папа, он летать не может."
"Ах ты щенок, интеллигент! Что, отпеваете меня?
Сто грамм для храбрости приму, авось поможет."

Есть установка: всем летать, всем быть орлами.
А тот, кто ползает еще - тот, гад, не с нами.
"Летать, наверно, я люблю, не подходите - заклюю,
Начальник все мне объяснил. Я - птица, Ваня."

   С утра, весь в перьях, Змей Петров ползет к горе,
   Два санитара подтащили к облакам.
   Начальство рядом в государственной норе.
   Ужом скрутились потроха, тут санитар сдавил бока,
   А он курнул и прохрипел: "Уйди, я сам!"
   Ужом скрутились потроха, тут санитар сдавил бока,
   А он курнул и прохрипел: "Уйди..."

"Ну что ж, парам-пам-пам-парам со всеми вами!
Эх, мать..." - прыжок и полетел куда-то вниз.
Но вот за что-то зацепился и повис...
Меж валунами облаков пополз, глядите, змей Петров,
И скрылся где-то глубоко под небесами.