Мне страна ворковала о сыновьей любви,
Вытирая платочком сухие глаза,
Сморкаясь в кровавое вымя зари,
Поминая героические имена,
Прикрепляя медаль на дырявую грудь,
Намечая ударный трудовой путь,
В райкомовском рае подливая чаек:
«Всё хорошо! Всё нормалёк!»

А я всё ползу, ползу, ползу,
Ползу по песку, по Невскому,
Ползу по степи Красной площади,
Между черных парадных визжащих колёс,
Ползу по глазам обесточенных дам,
Я не человек, я - бешеный пес,
Ползу по столбам безразличных вождей,
Ползу, разгребая дерьмо их идей,
Ползу по тоске ночного метро,
Ползу по пивным, ползу по кино.

Похороните Федьку в Кремлёвской стене,
Дайте ему то, что не дали мне,
Замуруйте правду вместе с ним,
Он умел стрелять Государственный гимн.

Не пыль - народ, не народ - слова,
Слова - не мир, мир - не звёздочки,
Не гладь кругом - водоворот,
Я не бревно, я - рыба.
Здесь мне не нравится жизнь, я её хочу,
Ненавижу ваше я, как своё,
Не трагичен мир - печален я,
А сердце моё, а сердце моё!