Когда ты стоишь у голодной стены,
Когда вместо солнца сверкает петля,
Когда ты увидишь в глазах своих ночь,
Когда твои руки готовы к беде,
Когда режутся птицы ранней весной,
Когда над душой вскипает гроза,
Когда о предательстве каркает ложь,
Когда о любви визжат тормоза.

    А те, в кого верил, ушли далеко,
    И движения их не видны.
    И в промозглую рань подзаборная дрянь
    Вырезает тебе на груди
    Предчувствие гражданской войны.

Когда облака ниже колен,
Когда на зубах куски языка,
Когда национальность голосует за кровь,
Когда одиночество выжмет дотла,
Когда слово «Вера» похоже на нож,
Когда плавятся книги да колокола,
Когда самоубийство честнее всего,
Когда вместо ритма нервная дрожь.

    И в сияющем храме лики святых
    Тебе говорят, что церковь - не ты.
    Что ты поёшь, когда у тебя
    Вместо смерти похабные сны.
    Предчувствие гражданской войны.

Когда чёрный ветер рвет паруса,
Что в прожекторах плюются болью в лицо.
Революция без жертв - ничтожная ложь.
Слышишь, блеют сердца у тех, кто вошь.
Когда лопнет природа и кипящая дрянь
Зажжёт небеса, летящие вниз.
А антиутопия на ржавом коне
Скроет могилы уставших ждать.
Когда слово музыка это...
Когда слово музыка это...

    Предчувствие!