Я пил вчера у генерала ФСБ
Он был могуч, как вся его квартира
Я пил в бассейне, кабинете, бане, тире и т.д.
Я ценил фаянс японского сортира...
Я пил в бассейне, кабинете, бане, тире, всё без Б...
Я ценил размах японского сортира...

Ты что, поешь? Да, вроде бы пою...
Твои коллеги - дрянь да пидорасы
Я этот юмор бы собрал разок в ГУЛАГовском раю
А ты ниче, талантливый очкастый
Я этот юмор бы собрал разок в ГУЛАГовском раю
А ты ниче, ты наливай, очкастый

Ну что, сынок, давай поднимем за ВВ
Хотя достал он нас конешно тоже
Мы все имеем: дачи, стражу, уваженье и лавэ
Но так хотелось, чтоб страна цвела построже...

Державу рвет от олигархов и воров
Мы скоро спросим всех и все за все ответят
Я умереть за нашу Родину несчастную готов
Но к сожаленью есть семья и дети

Да, славу Богу, демократии конец (в рифму)
Давай, чтоб Русь цвела, да вера пела
Я после третьей осмелел, спросил: "На чьи труды дворец?"
А он ответил "Не твоё собачье дело"
Я после пятой осмелел, спросил: "На чьи труды дворец?"
А он ответил "Эх, сынок..."

Мы пили за Чечню и за Афган
Под водку шли объятья и маслята
И думал я очкастый, смирный, небогатый ветеран
Средь генералов есть кайфовые ребята
И думал я очкастый, смирный, небогатый ветеран
Средь генералов есть фартовые ребята

Под утро он вовсю уже рыдал
То ставил к стенке, то гадал на партбилете
Но самой страшной главной тайны к счастью вам не рассказал
Ведь у меня свои семья и дети

Я завтра пью у адмирала МВД...