Война бывает детская, до первого убитого.
Потом не склеишь целого из вдребезги разбитого.
Душа, брат, не оправится, исключена гармония,
Немало видел я ребят на этой церемонии.
Немало видел я ребят на этой церемонии.

Смотрю в его глазах тоску я как по телевизору,
А мирный дым, накрыв окно, плывёт дорогой сизою.
И, как несвежая роса, в стаканах водка мается,
И я молчу, и он молчит, а память не ломается.
И я молчу, и он молчит, а память не ломается.

Война бывает голая, весёлая, ужасная,
Война бывает точная в разгуле рукопашного.
Хожу-брожу проспектами, фонарики качаются,
Война бывает первая, а больше не кончается...
Война бывает первая, а больше не кончается...

Война кипит победная, до первого сражения,
А после, брат, как и везде - сплошные умножения.
Бывает справедливая, бывает языкастая,
Для нас не очень длинная, паркетно-безопасная.
Для нас порой не длинная, паркетно-безопасная.

Стеной соседской лается жисть старая и новая
А наша не меняется всё та жа, брат, бедовая
Сидим на кухне празднуем, жена придёт сердитая.
Война умрёт под плитами последнего зарытого.
Война умрёт под плитами последнего убитого.

Вопрос: "Зачем и почему?" оставим без внимания,
Мудрец сказал: "Господь дает по силам испытания".
Пускай мы стали пьющими моральными калеками,
А всё же, брат, не гнидами, а всё же человеками.
А всё же, не гниющими большими имяре-ка-ми...