Дым на солнце облаком  падает больным,
Заслонили черное   горы серебра.
Проезжаю сбоку я мертвым и живым,
Рвусь дорогой спорною в сторону добра.
Потихоньку волоком курим, говорим,
Вяжем это тонкое время до утра.

Жизнь ворчит да мается,  тонет и хрипит.
На вершины нервная выползла заря.
Тишина сломается, громко закричит.
Думаю, что первая пуля не моя.
Время не раскается, память промолчит.
Жизнь течет примерная, да только не моя.

С ветрами беседуют языки костра.
Родина далекая, с кем гуляешь ты?
Угостит победою и спиртом медсестра.
Верность неглубокая, сны из бересты.
Смертью пообедают горы-снайпера.
Смерть - работа легкая для этой красоты.

То встает, то падает сбитая заря,
Ждет пропавший без вести за чертой закат.
Надоело до смерти, честно говоря,
Мне таскать по осени этот автомат.
Может не на месте я, да ничего не зря.
Как война закончится - будем дома, брат!
Может не на месте я, да ничего не зря.
Как война закончится - будем дома, брат!