Ночь куранты бьются злея,
Что-то брат им невдомёк,
Чьи бредут очки да шея,
Кто торчит у Мавзолея,
Чей дымится еле тлея
Сигареты огонёк.

Это я туманом стылым
Разлагаюсь по Москве
Духом бледным и унылым
Злой простуженною силой
Надоедливой постылой
В беспартийной голове

   А на улице Арбате
   На серебряном канате
   Проституток выводили на расстрел
   А из тьмы автомашины
   Каучуковые спины
   Обещали всероссийский беспредел.

Я брожу туманной ночью
По проспектам по дворам
Вижу ночью я воочию
Кто гниёт и рвётся в клочья
Кто ломает позвоночья,
Остывая по утрам

Я дышу столичным газом
Чеченею на ходу
Ощущаю город разом
И крестом и унитазом
Злым булгаковским рассказом
Как блаженство, как беду

   А на улице Тверской
   Эх, в натуре, пир мирской
   Там тусовка весь бомонд крутят смерти хоровод
   Там любой член и клитор
   Переменам всяким рад
   Он в Кремле стоит за Питер, под Москвой за Ленинград.

Наблюдаю как отравой
Льётся шумная толпа
Жадной жаждущей оравой
Тараканьей шустрой лавой
То ли левой, то ли правой
Без кувалды и серпа

Я плыву усталым Ноем
Я кричу спасенным лодкам
Я кажусь себе героем
Небесами звездным роем
Банкой спермы, гемороем
А точнее - идиотом

Ничего не понимаю
Я в передовой глуши 
Замерзаю и сгораю 
Умираю, воскресаю, 
Балансирую по краю 
В вечных поисках души 

   А на новеньком вокзале
   Под весёлым потолком 
   Гасторбайтеры страдали, вывозили их силком 
   Без наград и без зарплаты 
   Как героев соцтруда 
   Увозили автоматы, коммуналки поезда...