Эх, что за жизнь в этот новый день!
Или, слышишь, крест сними или же трусы надень!
Или голый пляши на корпоративниках,
Или в ведре мозги вози в лихих оперативниках.

Или рви, да воруй - всего у нас достаточно!
Иль в эфире озоруй бедово, внутриматочно.

Бог на милость не убог - у Бога всего много,
Пьянка, мордобой, острог, русская дорога

   Может быть когда была красивая да ровная,
   Да всё разъела, брат, слеза слепая, бездуховная...

Космополит и патриот ждут шенгенской визы,
А недопохмелившийся народ всё смотрит телевизор.

Там гламур и благодать, нету больше смерти,
Учат как кому давать продвинутые черти.

На "Рублевке", в темноте что-то завизжало – 
Это бедная душа от хмыря сбежала.

Он кричит: "Поймать! Мильон дам тому, кто схватит!
Суку, я её сгною!" - вечно пьёт, да плачет.

Жизнь ползёт на кулаках – жизнь к любви прижалась.
Жизнь летит из паха в прах и поёт про жалость.

   Догорает Русь-свеча до доски, до полочки,
   А под ногтями кедрача китайские иголочки.

Ни весла и ни доски, ни моста, ни брода – 
Сколько от тебя тоски, русская свобода!

Нам Высоцкий как-то спел про кабаки да храмы - 
Жаль, увидеть не успел нынешнего срама.

Я цыганочку его вряд ли позабуду...
Нет, ребята, всё не так, не так всё, гадом буду!

Эх, раз, да ещё раз, да ещё много-много раз!
Да ещё вечность, ещё много, ещё много-много раз!
Эх, раз, да ещё раз, ну хоть раз не в бровь а в глаз!